<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第231章 成熟美妇派出所长</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第231章 成熟美妇派出所长</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“就是就是！”</p>
<p>胖民警赔笑道，“不是我们背后说领导的坏话，真的不知道马所长脑子里面哪根筋搭错了？您昨天救了她宝贝儿子，她今天居然恩将仇报，唉！不过，就凭您的关系，她也未必敢怎么着，您应付应付，估计也就过去了。”</p>
<p>听到这里，大宝不禁笑了，昨天大功告成之后，马艳丽从高潮的余韵里面苏醒过来，满眼的幽怨甚至有点愤恨，曾经警告过他。</p>
<p>她当时在大宝耳旁低声冷笑道：“虽然这次救天禧我应该感谢你，可是，我恨你一辈子。我怀疑你和那个鬼脸恶魔是一伙的，不要让我抓到什么证据，否则有你好看的。”</p>
<p>大宝心里激灵一下子，收敛了笑容，打了一个冷战，暗道成熟美妇派出所长贤妻良母的自尊心彻底被他羞辱了，高潮过后不禁有些恼羞成怒，今天就是找借口来报复他来了。哼！我倒要看看你能把我怎么着？</p>
<p>一个区派出所居然也装修得威武气派，令老百姓敬而生畏敬而远之。</p>
<p>“大宝兄弟，您就配合我们会一下，好吗？否则，我们不好做的……”</p>
<p>胖民警瑟瑟索索地掏出来手铐，难为情地看着大宝。</p>
<p>大宝看了看铮亮的手铐，不以为然地伸出来双手。</p>
<p>“好兄弟，够义气，过了这关，我们哥俩谢你了！”</p>
<p>瘦民警感激地赔笑道，“我们知道你和朱队长关系不错，以后还要兄弟多多关照呢！”</p>
<p>这句话才说到了点子上，大宝大方地笑着点了点头，关系无孔不入，利益无处不在。</p>
<p>所长办公室响起了敲门声，马艳丽皱一下秀眉，把手中文件合上，伸了伸纤腰朗声答道：“让他进来，顺便把门关上。”</p>
<p>大宝气定神闲地被带到马艳丽跟前，他的手铐被解开了，自视甚高的马艳丽根本无惧于这点，满眼捉弄揶揄地看着大宝。</p>
<p>大宝好整以暇地上下打量着马艳丽姣美的俏脸、高耸的酥胸和雪白修长的玉腿，欣赏着成熟美妇派出所长的美艳，她今天身穿黑色警察制服套裙，依然遮掩不了她的曼妙身材，酥胸高耸将雪白的衬衣顶得鼓鼓涨涨的，套裙下面的美腿，修长白皙，光滑细腻，更显修长圆润的玉腿和凸凹有致的身材，丰腴性感，云发挽髻，柳眉凤目，粉面含春，飒爽英姿的勃勃英气之中也透出成熟迷人的少妇风韵，套裙下今天穿着肉色透明水晶丝袜，包裹着修长浑圆的美腿，反而更加显得光滑细嫩，光泽诱人，再配上黑色细长高根，尽显女人的美丽和美妇的风韵。她有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，如此近距离地观赏着成熟美妇派出所长马艳丽丰硕饱满的乳峰，透过蓝色衬衣依稀可以看见白色的乳罩的痕迹和浑圆的圣女峰的轮廓，看着她那成熟芳香、饱满高耸的一双乳峰，大宝不禁色心大起，食指大动，他那拐弯抹角的色眯眯的眼光几乎可以见到她因坐着短裙被拉上而露出的粉红色内裤。</p>
<p>马艳丽见他不发一语双眼只顾瞧着自己身上扫上瞄下的，态度十分放肆，恨恨地瞪了他一眼，有心耍弄惩罚他一下。</p>
<p>马艳丽突然站出来，悠悠走到他面前，把酥胸一顶、双手插腰说：“小子，没有想到有今天吧？我怀疑你和那个鬼脸恶魔是一伙的哦！老实交代吧！否则小心受皮肉之苦哦！”</p>
<p>“艳丽，昨天还亲亲热热如胶似漆的呢！怎么今天就翻脸无情了？”</p>
<p>大宝坏笑道，“你可是个令我毕生难忘的尤物，我的小弟弟仍沾着你小嘴喷出的春水呢！一夜不见我真的被你搞到牵肠挂肚、神魂颠倒啊！”</p>
<p>大宝的嬉皮笑脸与色胆包天的态度让马艳丽极度愤怒。</p>
<p>她仍脸带桃花地冷笑道：“真的吗？那我就再给你亲亲热热……”</p>
<p>话刚讲完，马艳丽突然飞起她那条雪白修长光滑又性感的右脚，短裙亦掀了一下，露出粉红色薄薄的丁字裤……</p>
<p>“哎呀！”</p>
<p>大宝故作低沉地一声惨叫，弯着腰双手按着下身要害慢慢地倒在地上。</p>
<p>马艳丽只是想报复一下他昨天对她的羞辱罢了，碍于他背后的关系势力，还有他毕竟是她宝贝儿子的救命恩人，她也不敢过分，观察了他约五秒钟，才施施然走近他，用脚轻摇他的头问道：“你……死不了吧？男子汉怎么如此不堪一击？还是什么见义勇为小英雄呢！这个身手怎么打败鬼脸恶魔的？……哎呀……”</p>
<p>原来当马艳丽性感的脚才触及大宝的头部，他突然抬头正看到马艳丽裙内的丁字裤，同时几乎闻到沟壑幽谷散发出来的肉香。只见他双手有力的抓紧马艳丽性感修长的双腿往上一抬，重心一失马艳丽随即应声倒地。</p>
<p>可是，她毕竟是模范警花，身手不凡，临危不乱，仰躺在地看见大宝身子压下来，她娇躯侧翻，双手双脚用力就要腾身而起。</p>
<p>以大宝如今的功力和身手，怎么可能让她逃脱呢？身形在半空中腾挪，使个千斤坠。</p>
<p>“嗯！”</p>
<p>马艳丽娇哼一声，双手双脚一软，再也支撑不住，被大宝的身躯硬生生压在下面。</p>
<p>大宝抓住马艳丽的双手，强壮的身躯使劲压住成熟美妇派出所长她柔弱无骨的娇躯，而他的整个身体紧紧压住她身体，光滑平坦的后背，柔软丰腴的美臀，丰满浑圆的大腿，调笑道：“阿姨现在知道我能不能打败鬼脸恶魔了吧？”</p>
<p>他毫无隔阂地压住马艳丽警服套裙包裹着的肉感丰满弹性十足的胴体，尤其是两瓣美臀，到底是40岁的成熟美妇，丰腴柔软弹性十足，由于挣扎扭动摩擦着他的分身，他立刻不由自主地起了反应，坚硬无比地顶住了马艳丽丰腴滚圆的美臀。</p>
<p>“马所长，老实交代吧！你到底是什么人？是不是想替鬼脸恶魔来报仇的呀？”</p>
<p>大宝不敢大意，压住成熟美妇派出所长的娇躯恶狠狠地反攻倒算道。</p>
<p>马艳丽也立刻感受到他的反应如此强烈，如此巨大，如此坚硬地顶在她丰腴滚圆翘挺柔软的臀瓣，随着身体的扭动，他的硬邦邦的巨龙隔着套裙居然嵌入到了她丰腴滚圆翘挺柔软的臀瓣之间，顶住了她的神秘幽谷。那是她昨天十分熟悉的巨龙，马艳丽的浑身在变得酥软无力，可是依然慢慢扭动身体，好象胴体深处渴望着依靠身体的扭动来增加幽谷和他的巨大坚硬之间的摩擦，食髓知味的春心又开始复苏萌动。大宝感觉到身下女人的胴体开始变得柔软温顺，也感觉到那份刺激的摩擦，他也无法压抑地慢慢挺动腰身，轻薄猥亵马艳丽，用自己的巨大坚硬隔着单薄的衣裙，顶动摩擦刺激着马艳丽的幽谷，双手探到胸前隔着警服抓住那对丰硕饱满的巨乳肆意揉捏起来。</p>
<p>“啊！小混蛋，放我起来呀！”</p>
<p>马艳丽清晰感觉到大宝的坚硬几乎连带着薄薄的衣裤，就要顶入她套裙下的幽谷沟壑之中，她再也无法掩饰内心的春情荡漾，终于不可抑制地喘息出声，而且春水潺潺，里面的丁字裤已经湿透了！</p>
<p>大宝慢慢把马艳丽翻过身来，马艳丽想要起来，却已是双膝发软，站立不住，往后跌躺于地毯上。娇软无力躺在地毯上的成熟美妇派出所长，双眼迷蒙，警服两旁分开，胸罩肩带仍吊挂在手臂，罩杯跌落在乳房两侧；短裙扯至腰际，粉红色丁字内裤湿淋淋的，肉色透明水晶丝袜包裹的大腿雪白诱人，大腿根间柔细浓密的芳草乌黑湿亮隐约可见，幽谷泥泞，诱惑非常！</p>
<p>大宝欲火高涨，再次扑上去把马艳丽压在地上，双手把那双雪白诱人的美腿张开抬起，她的纤腰着地，浑圆的雪臀高翘着，短裙早就被掀到腰间，粉红色薄薄的丁字裤包裹着的沟壑幽谷已全露出。大宝有如饥似渴般火速埋首于两腿之间，扑鼻而来属于马艳丽独特体香，他大口一张隔着薄薄的丁字裤把马艳丽的沟壑幽谷含着，并粗狂地吸吮，用舌头撩拨大腿内侧，伸入裤内去刮弄她那肥美柔嫩的花瓣……</p>
<p>这简直发生于电光火石之一刹那，当马艳丽定个神来之际，大宝如毒蛇般的舌头已把丁字裤弄歪一边，整根深入她幽谷甬道里翻江倒海，阵阵酥麻酸软的快感如闪电般由下而上迅速遍及全身。</p>
<p>马艳丽娇喘着骂道：“嗯……你……哎呀……无耻……你这个……小坏蛋！”</p>
<p>她再使劲也推不动欲火焚身的大宝，而这时他的嘴紧吻着她湿滑的花瓣，鼻中嗅到成熟美妇派出所长的体香，逐渐涌出的春水蜜汁散发出令人发狂的芬芳气味。大宝用舌头拨开了她的花瓣，凑上嘴贪婪的吸啜着她幽谷甬道内流出来的蜜汁，舌尖更不住探入进出她肥美柔嫩的幽谷甬道，立时感受到柔软的舌头被一层柔嫩的粘膜包住，她挑动着舌尖似灵蛇般往她的幽洞中猛钻，一股股热腻芳香的蜜汁由她子宫内流了出来，顺着舌尖流入了他的口中，她的春水蜜汁大量的灌入了他的腹中，彷彿喝了春药似的，他胯下的粗壮如幼婴手臂般的巨龙变得更加硬挺粗壮了。</p>
<p>马艳丽到底非一般普通美妇熟女，虽然粉胯下幽谷甬道被大宝舔到蜜汁四溅，一股一股狂涌而出，她仍然运用强劲的腰力企图摆脱被控制住的双腿。当她不断上下左右挣扎起伏时，反而帮助了大宝的舌头像巨龙一般抽插猛戮着幽谷甬道，“噗哧噗哧”之声响过不停。</p>
<p>马艳丽本来恼火昨天被大宝那样羞辱，今天就是想捉弄报复惩罚一下他的，没有想到居然在所长办公室里被这个小坏蛋再次羞辱，不由得粉脸酡红，檀口低声怒骂：“无耻……你放开我……你好下流……不要不可以……啊……”</p>
</div>
</body>
</html>