<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第342章 芳琼阿姨（中）</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第342章 芳琼阿姨（中）</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">她红润柔软的唇为他开放，她的味道尝起来那么美好，这是他在曾有过的女人身上所没有感受到的，尽管她是一个男女情欲上的青涩生手，他的心却无法控制的嫉妒着夺走她第一次的男人。想到此，他更加热切的加深这个吻。</p>
<p>他要她彻底忘了其他的男人，心中只有他，只要他，只渴望他！他满意地听到她在他的探索及碰触下所发出的阵阵销魂呻吟声，他觉得自己的身体也在她的娇吟中狂烧着，他也沉迷在她温柔的女性躯体，她身上一种令他难以抗拒的女性幽香，端庄和妩媚的混合令她看起来是那么无助却又坚强。</p>
<p>房间中，两人的呼吸纠缠在一起，他将她轻推到床上，然后不给她任何思考的机会，他的手已经探入她的上衣，一把握住她丰满而坚挺的乳房，在他用大拇指缓缓磨擦着她的乳尖时，她忍不住倒吸了一口气。</p>
<p>“不！大宝……”</p>
<p>秦筱岚嘤咛呢喃道。</p>
<p>“叫我老公。”</p>
<p>大宝在她的耳边轻吐着气息，还用牙具轻啮着她小巧的耳垂，令她的身体传来一阵阵无力的酥麻感。</p>
<p>“不可以一错再错……”</p>
<p>秦筱岚咬住下唇，强迫自己不要出声，她想要停止这一切，“我们不应该这样子……”</p>
<p>他在此时停下了折磨她的动作，秦筱岚以为他听到她的抗议了，可是他却只是停下来解开她上衣的钮扣。</p>
<p>“你……”</p>
<p>“你会叫我停止，显然你的理智还没有被激情所淹没。”</p>
<p>大宝望着她的目光灼热，因为情欲使他看起来像是恶魔一样专门诱惑着情窦初开的少女，而这个大男孩却是人妻少妇的杀手，他浑身散发着致命的吸引力。</p>
<p>在她还没回过神来时，他已经低下头深深地吻住她，然后顺着她象牙雕刻的颈项印下无数个热吻，他的手也不安分的在她迷人的曲线上游栘着。她的肌肤如丝缎一般光滑好摸，而他微微粗糙的手掌摸索到之处，都可以引起她体内一阵阵的电流穿过。</p>
<p>当她雪白双峰毫无保留的呈现在他的面前，他几乎忘了怎么呼吸。在他身下的她，朱唇半启，脸上因为激情而泛红，黑发如云散落在她清丽绝俗的脸庞，她雪白乳房上红色乳头随着她急促的呼吸而上下动着。他感到欲火一波波似泛滥的潮水向他袭涌而来，她这般妩媚模样在他的眼中更是销魂。</p>
<p>“筱岚姐姐，你比昨晚还美，这么美丽，这么诱惑。”</p>
<p>他的声音难掩充满激情的沙哑，然后他低下头张口含住她尖挺的乳尖，还用舌头润舔着她。</p>
<p>“大宝！”</p>
<p>秦筱岚惊叫一声，随即转成阵阵呻吟，她不由自主的往他的身上贴得更近，而且再也无法安静躺着不动，她想要扭动身躯，她的手也紧紧地攀住他。</p>
<p>“喜欢我这样子碰你吗？”</p>
<p>大宝的嘴唇吸吮她一边的乳尖，却没有冷落另一边，他的手指轻轻磨擦她那嫣红的蓓蕾，他的吻来回游移在她的酥胸之间，令她无法抗拒而迷失在其中。</p>
<p>不！这是不对的！她应该拒绝这件事的发生，否则她跟他之间就会纠缠不清。而她不该被他吻得神魂颠倒，活像个饥渴难耐的色女。</p>
<p>“不要啊！慕容主任还在外面等着你呢！”</p>
<p>秦筱岚拼命推开了大男孩。</p>
<p>“听说筱岚姐姐给我准备了泳裤，筱岚姐姐是不是亲手给我穿上呢？”</p>
<p>大宝坏笑道。</p>
<p>“泳裤在这里呢！”</p>
<p>秦筱岚拿过来泳裤递给大宝，娇羞无比地呢喃道，“你还是自己换吧！慕容主任在外面恐怕等的着急了呢！”</p>
<p>大宝知道现在不可能在秦筱岚房间里面耽误太多时间，只好自己动手丰衣足食，在她面前脱下衬衣牛仔裤，然后再赤裸裸地脱下内裤，坏坏地说了一句话：“昨晚见到令尊了，真是宝刀不老满肚子坏水啊！可惜身体太虚了，被我一拳打晕了。”</p>
<p>“什么？我父亲他……没事吧？”</p>
<p>秦筱岚本来羞于看大宝的裸体，这一句话立刻使得她惊诧而惶急地抬起头来看着大宝问道。</p>
<p>“想知道你父亲的情况吗？”</p>
<p>大宝叉着腰坏笑道，“那就快点过来给我穿上泳裤吧！筱岚姐姐，又不是没有见过，又不是没有用过，又不是没有品尝过，何必这么羞羞答答的呢！”</p>
<p>秦筱岚知道自己从昨晚失身沦落之后就根本无法摆脱大宝的纠缠了，何况父亲昨晚没有搞定大宝，十有八九反而吃了亏，以大宝的身手和背后势力，父亲和柳云飞两个人联手也不是大宝的对手，自己夹在当中无能为力只好委曲求全，她羞羞怯怯地拿起了泳裤跪在大宝的脚下。</p>
<p>大宝俯瞰着秦筱岚雪白丰满的酥胸春色，慢悠悠先抬起左脚，然后是右脚，耐心等着秦筱岚将泳裤向上提起来。</p>
<p>当泳裤提到他的大腿时，大宝按住了秦筱岚的头，挺起宝贝在她小脸上摩擦着。</p>
<p>秦筱岚粉面羞得通红，大男孩的巨龙又粗又长尽收她的眼底，如此近距离都可以闻到巨龙散发出来的阳刚气息和灼人热感，在她粉嫩的小脸上一碰，立刻迅速地充血膨胀壮大起来，青筋暴起血脉喷张，面目狰狞硕大无朋，秦筱岚心底不由自主地娇喘一声，情不自禁想起了昨晚他在她幽谷美穴之中的那份雄壮那份伟大那份强悍那份充实。</p>
<p>“大宝，我父亲到底怎么样了？”</p>
<p>秦筱岚可怜兮兮地焦急问道。</p>
<p>“张开你的樱桃小口！我的筱岚！”</p>
<p>大宝淫笑道，不管不顾地按住秦筱岚的头颈，将整个巨龙顶进了她那温暖湿润的樱桃小口之中，连续拉动身躯，在她口里猛烈抽动，次次都顶进了她的深喉，抽得她娇喘吁吁，嘤咛声声，口水连连，这才从她小嘴里抽出身来，深深呼吸一口气，提起泳裤勉强包裹住跃跃欲试的宝贝。</p>
<p>“你父亲没有生命危险，等我一会过来再和你细说吧！”</p>
<p>大宝在秦筱岚雪白丰满的美乳上揉捏一把坏笑道，“既然已经是我的以后永远都是我的，筱岚姐姐，等我回来哦！”</p>
<p>秦筱岚一屁股坐在地毯上怔怔地看着大宝出去，留下她粉面绯红，娇喘吁吁，羞赧无比地擦拭去嘴角的口水，喃喃自语道：“求求你不要为难我父亲……”</p>
<p>慕容芳琼一抬眼看见大宝终于从秦筱岚房间出来，昨夜脑海中还有点模糊的大宝形象立刻变得鲜明起来，这个一身古铜色、身强体壮、气宇非凡的大男孩，只穿着一件小得仅堪蔽体的泳裤，露出厚实的胸肌，男人阳刚的气味、体魄，尤其是裆部雄伟硕大的形状在泳裤紧紧包裹下显露无余，小坏蛋是不是又在秦筱岚身上吃豆腐呢？弄得那么粗壮壮硬邦邦的，被泳裤勒出一根柱状，还有几根毛发不安分地露出头来，直诱得她心跳加速。怕被他发现自己羞人的反应只想赶快离开池畔，却又忍不住坐在躺椅上想要继续观看，男人喜欢饱餐美女的秀色，女人又何尝不喜欢偷窥男人的春光呢？哎！十年来，公司里多少重大决策，自己从未犹豫不决、进退失据，此番竟是如此不济。</p>
<p>“芳琼阿姨，看看我的身手怎么样？”</p>
<p>大宝说着一头扎进了泳池水中，如鱼得水一般恣意畅游，才折回头来游到慕容芳琼面前，大手抹了一把脸上的水珠笑问道：“芳琼阿姨，你是不是有什么心事？复叔叔可以帮你分忧解劳，你现在应该清闲许多了吧？”</p>
<p>惭愧啊！今天的大宝已经没有昨天的急色慌张，偏偏自己还沈溺在情欲的无边深渊，慕容芳琼心头小鹿犹自狂跳不止。</p>
<p>“是啊！以前有公务还有公司事务我忙惯了，这两年虽然公司事务交给弟弟慕容复管理了，不过，忽然闲了下来，还真不知如何打发时间呢？因为我懒于休闲娱乐，什么唱歌跳舞游泳打球什么的，我都提不起兴趣，或许是人老了，也就越来越懒得动弹了。”</p>
<p>慕容芳琼自嘲地笑道，“我感觉自己都快成老古董了。”</p>
<p>“等复叔叔和闻樱婶婶完全接过公司事务，芳琼阿姨就可以放手，到处走走，环游世界，享受人生了。”</p>
<p>大宝笑道。</p>
<p>“到处走走看看是满诱人的，可是日子久了，一个人也挺孤单的。所以，有你来陪我吃饭、聊天，其实我还得谢谢你，就怕你嫌陪芳琼阿姨吃饭没趣。”</p>
<p>想到开口要大宝来陪陪自己，除了吃饭聊天外，内心深处似乎还存着羞人的期待，无来由地又想起昨夜这个斯文中带点狂野的大男孩，在梦中和自己翻云覆雨时，温柔之中带着主导一切的勇猛，填塞了自己长期以来生理、心理的空虚和寂寞。为什么自昨晚在美加乐夜总会午夜一时的心魔幻现，无限的遐思兀自挥之不去呢？</p>
<p>“不会的，芳琼阿姨生活经历这么丰富，跟芳琼阿姨吃饭聊天可以学到很多东西，更何况芳琼阿姨这么漂亮，声音又这么好听，尤其今天芳琼阿姨脸红的样子，简直就像个青春美少女，我每天都期待着来吃晚餐呢！”</p>
<p>女人就算再漂亮，还是需要男人的赞美，适时的挑逗芳琼阿姨，看她美人含羞带俏的红靥，真是赏心悦目，让她心动总比她一直心如止水来得有机会。</p>
<p>“大宝，你真坏啊，尽寻阿姨开心。嘴巴那么甜，一定很会骗女生，难怪有那么多的美女姐姐妹妹呢！你爸爸当年可没有你这么多的花言巧语哦！”</p>
<p>嘴里说的是抱怨，心里却是甜滋滋的，那种感觉竟然像是回到二十几年前少女情怀总是诗的时代，爱慕轩辕军不成败在袁雪妃手下，心里难免幽怨抑郁，只是一想到这种爱恋的感受背后还有昨夜春梦之中的荒唐禁忌不伦情欲，不禁又是心底发热，波动的情绪久久不能自己。</p>
</div>
</body>
</html>