<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第240章 绯闻韵事</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第240章 绯闻韵事</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">鬼脸恶魔到底有什么意图？会不会辣手摧花？会不会肆虐屠城？是针对十大家族？还是针对大宝？炎黄宝藏到底是什么？战神蚩尤的元魔守卫者还有多少？潘多拉魔盒打开之后到底是祸是福？父母生死下落究竟如何？</p>
<p>大宝都不得而知，无奈地摇头，思忖着如果那个鬼脸恶魔不是一个邪恶形象的话，倒也颇有一些神龙见首不见尾的江湖大佬遗风。</p>
<p>听薛媛媛说，杨子猴子都已无大碍，大宝懒得探望这两个娇生惯养百无一能的纨绔子弟，他直接去找郭莉雅，既然答应了阿琳，当然先要落实一下了。</p>
<p>“小坏蛋，不是你祸害的人家女孩子吧？”</p>
<p>郭莉雅责怪道，“流产对女孩子身体可是伤害很大的哦！”</p>
<p>“真的不是我！”</p>
<p>大宝慌忙解释道，“我的事情也瞒不过你啊！再说我向来敢作敢当，绝对不会让我的女人受这个罪吃这个苦的！是我的一个老乡的姐姐，被男朋友甩了，未婚生子还不把她逼到绝路上啊？就是父母的责骂乡亲的流言蜚语也足以逼死她了，所以无论如何你要帮帮她，全当是救人一命胜造七级浮屠啦！”</p>
<p>“唉！男人作孽，女人受罪父。”</p>
<p>郭莉雅不禁生气地啐骂道，“你们男人只知道一时的快乐，根本不管女人的死活，你们男人就没有一个好东西！”</p>
<p>“好莉雅，你这一竿子打翻一船人哦！”</p>
<p>大宝搂着郭莉雅的柳腰嬉皮笑脸地耍赖道，“我可不是那样绝情绝义的男人哦！”</p>
<p>“你要是也绝情绝义，我就让你变成绝种绝育！哼！”</p>
<p>郭莉雅拧着大宝的耳朵嗔道。</p>
<p>“拜托，不要这么诅咒我好吗？”</p>
<p>大宝一手搂着郭莉雅的柳腰，一手就探进她的白大褂里面去抚摸她丰满浑圆的大腿，“我还要我的莉雅给我生个龙凤胎呢！”</p>
<p>“小坏蛋，不要胡闹了！”</p>
<p>郭莉雅被他摸得玉体酥软，娇喘吁吁地嗔怪道，“我马上要进手术室了，你还是和马洁林小璐她们聊天去吧？我们科室的两个美少女，看看你有没有本事勾到手了哦？”</p>
<p>“好啊！你教唆我勾引少女护士，让芳表姐萍表姐还有婷婷知道了还不吃了我？”</p>
<p>大宝笑道，“好像没有看见马洁和林小璐她们俩呀！”</p>
<p>“小坏蛋，不要狗咬吕洞宾哦！我还不知道你吗？三天两头地往我们科室跑，明着说来找我，还不是惦念着我们的两个美少女护士呀？”</p>
<p>郭莉雅芊芊玉手在大宝脸颊上扭了一下娇嗔道，“要不是心怀叵测怎么会留意她们俩在不在呢？”</p>
<p>“罢了！”</p>
<p>大宝在郭莉雅丰腴滚圆的美臀上使劲揉捏两把调笑道，“我知道你的手术刀高明，没想到小嘴也这么不饶人！怎么下面的小嘴偏偏没有这么厉害呀？每每弄了一会就春潮汹涌泛滥成灾了呢？有本事晚上不要求饶哦！”</p>
<p>“小坏蛋，胡说八道，人家不理你了！”</p>
<p>郭莉雅娇羞地啐骂道，“看我还给你帮忙？”</p>
<p>这下子戳中了大宝的要害，他慌忙搂住郭莉雅嬉皮笑脸地赔不是：“好莉雅，是我错了，我求饶好了吧？晚上我跪在你的超短裙下，好了吧？好姐姐好姨妈好干妈好莉雅！”</p>
<p>“呸！”</p>
<p>郭莉雅忍俊不禁“噗嗤”一声娇笑出来，妩媚地娇嗔道，“死样！去找你的未来丈母娘吧！”</p>
<p>“什么未来丈母娘？”</p>
<p>大宝纳闷道。</p>
<p>“叫你去找林护士长问问林小璐去哪里了呀！”</p>
<p>郭莉雅娇笑着揶揄道，“顺便说说刚才的事情，没有林护士长的协助，我一个人也帮不了你啊！虽然我相信你，就怕她也怀疑是你这个小坏蛋作的孽哦！”</p>
<p>“什么事情啊？还要我协助？”</p>
<p>林如芬娇笑着推门进来了，看见大宝正搂着郭莉雅的柳腰，她不禁眨了眨美目问道，“好像还提到什么丈母娘？谁这么有福气做了大宝的丈母娘啊？”</p>
<p>“还能是谁啊？”</p>
<p>郭莉雅轻轻推开大宝的胳膊，心里虽然难为情，表面却故作镇定地娇笑道，“大宝正死皮赖脸地缠着我求我做红娘呢！一个劲地问小璐怎么不在，我所以叫他去问你这个丈母娘啊！咯咯！好了，不和你们说笑了，我去做手术了，大宝正好有事求你帮忙呢，你们娘俩慢慢聊吧！呵呵！”</p>
<p>“死莉雅，胡说八道什么呢？”</p>
<p>林如芬毕竟比郭莉雅年长许多，啐骂着作势要扭她，郭莉雅早娇笑着闪躲着跑了出去了。</p>
<p>“那我是叫你丈母娘还是叫你如芬呢？”</p>
<p>大宝坏笑道。</p>
<p>“小坏蛋，你也跟着欺负人家？”</p>
<p>林如芬羞赧妩媚地娇嗔道，嘴里娇嗔，眼睛却柔媚的可以滴出水来，还没有调情就已经春心勃发春情荡漾了。</p>
<p>“我今天怎么又欺负阿姨了？”</p>
<p>大宝暗道林如芬的确是熟女里面最是放浪的一个。</p>
<p>“小坏蛋，跟我来……”</p>
<p>林如芬低低呢喃道，媚眼如丝地看了大宝一眼，转身就走。</p>
<p>大宝悠哉游哉地在后跟随，林如芬个头虽然娇小，身材却丰满匀称，尤其那双丹凤眼，妩媚漂亮，眼神之中流露几许妩媚风骚，凹凸有致光洁如玉丰满而有韵味的胴体，穿着白色护士长制服套裙，娇躯被束缚得曲线玲珑，凹凸有致，胸前玉乳高高挺起，玉腰盈盈一握，丰满浑圆的玉臀高高翘起，玉腿莹白修长，不仅眉眼间比郭莉雅多了几分成熟美妇的熟女韵味，身材也比郭莉雅更加惹火，及肩的长发卷起来藏在一道杠护士长帽下，丰硕饱满的乳房虽然还比不上马依莉马艳丽的巨乳，但是随着她的走动依然在胸前掀起阵阵乳波，丰腴滚圆的肥臀随着她的走动左右摇晃，丰满的肉体、成熟的风韵在洁白的护士服的掩映下表露无遗。</p>
<p>有句老话，“若要俏，三分孝”一身雪白护士长制服的林如芬显得更加性感迷人，只见她轻轻溜进库房里，反身关好门，神秘兮兮凑到大宝耳边小声地说道：“你知道小璐和马洁她们都到哪里去了吗？”</p>
<p>“都到哪里去了？”</p>
<p>大宝顺势搂抱住林如芬的娇躯询问道。</p>
<p>“今天医院出事了。”</p>
<p>林如芬低声说道。</p>
<p>“出事了？什么事？”</p>
<p>大宝诧异道。</p>
<p>“小儿科的主任方浪和护士孙莉昨天夜班偷情，不知道被谁录音，四处散播，闹得沸沸扬扬，孙莉的丈夫把方浪打得鼻青脸肿的，一直打到张院长办公室去了，小璐她们都去看热闹去了。”</p>
<p>林如芬按住大宝蠢蠢欲动的色手，风骚妩媚地说道，“想听这场好戏吗？可是肉搏战哦！”</p>
<p>“是吗？这么热闹啊？”</p>
<p>大宝看林如芬一脸的坏笑，知道里面肯定大有名堂，好戏他可从来不放过。</p>
<p>“一大早就有人传给我这个音频了，也不知道是谁这么缺德？真是害死人了！”</p>
<p>林如芬掏出手机，嘴里这样说，心里却多少有些幸灾乐祸。</p>
<p>大宝屏住呼吸，侧耳细听，果然，手机里有两个人说话的声音。</p>
<p>大宝凝神细听手机里传出来的清晰音频，林如芬顺势紧紧地靠着大宝的前胸，大宝索性伸出双臂环抱住林如芬的娇躯，两手合拢在她丰硕饱满的乳峰下光滑平坦的小腹前面，林如芬的两双小手则伸向背后半环住大宝的腰，使劲把他的肚子贴住她的后腰。</p>
<p>里面的两个人一男一女，应该就是值班的小儿科主任方浪和值班护士孙莉了。只听见方浪那略带沙哑的男声说道：“孙莉宝贝，别紧张，这么晚了，没人会来的，这里我说了算，我不允许，谁也不敢进来。”</p>
<p>然后是一阵嗦嗦脱衣服的声音，又听方浪说：“来嘛，快把衣服脱掉，你上次只肯脱内裤，结果一点也不过瘾，你看看……我的小弟弟已经翘得半天高了，你不想好好玩玩吗？”</p>
<p>大宝接着听见孙莉低低地笑声骂：“你这急色鬼，这么快就硬了？”</p>
<p>方浪说：“宝贝，你摸摸看，比你上次玩的时候怎样？”</p>
<p>只听见里面孙莉惊奇的声音：“怎么好象比上次还长一点？”</p>
<p>方浪得意的声音笑道：“为了让你更爽，我刚刚吃了一片伟哥，等一会儿你就知道我的厉害了，我可以在你那里变长变粗，操的你两天下不了床！”</p>
<p>孙莉又惊又喜的声音：“你真要有这个本事，明天下班到我家里去干！”</p>
<p>“那你丈夫不在家吗？”</p>
<p>方浪问道。</p>
<p>“他们报社明天要他跟社长去南方市开会，估计要两天回来呢！”</p>
<p>孙莉说道。</p>
<p>“太好了！一言为定！那我们可以享受几天了！”</p>
<p>方浪笑道，“现在先给你点甜头尝尝！来，宝贝，你躺在床上，躺在我下面，好，好，两腿分开一点，小腿放在我肩膀上架好，我要来啦，来啦！”</p>
<p>“哎哟！你等一会儿，……今天太大了，进不去，等一会……”</p>
<p>孙莉好像故意在卖关子。</p>
<p>“不会进不去！我这么硬，地板我都钻得开，你太紧张了，你里的汁水多了，刚才我舔的时候，你里面的汁水一股股往外冒咧，够滑了，不会进不去的，……你看这不是已经进去半根了吗？”</p>
<p>方浪执着地笑道。</p>
<p>“你轻点，谁知道你今天这么粗，先拔出来一点，再往里捅，这样人家舒服点，……对……对，这样出去一点，……再来，来，来，插到底，到底，……哦……好舒服啊！”</p>
<p>大宝可以想象孙莉现在那副淫荡的样子，只是听说一个电视台一个报社一个医院都是比较乱的单位，却没有想到医院里面的医生护士居然如此开放！</p>
<p>“舒服吧？宝贝，要不要我这样捅你？很舒服吧？”</p>
<p>听得出方浪现在一定很舒服。</p>
<p>“舒服，舒服！就……这样一直捅人家，好！好！太好了！你使劲往里面直捅！捅！哎哟！”</p>
<p>孙莉的声音已经不连贯了，淫声艳语的一副荡娃模样。</p>
<p>“宝贝，刚刚舒服一点，又不过瘾啦，好，我再让你过过瘾！我这样用力往里面冲好吧！过瘾吧？”……</p>
</div>
</body>
</html>