<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第196章 美女护士(二)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第196章 美女护士(二)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">大宝的手老练地在马洁雪白娇嫩的肉体上游走，只是避开乳房和关键部位，即使这样，依然引起了美少女护士急促的呼吸，禁合的双眼，禁闭的双腿都不住的微微颤抖着。</p>
<p>“嗯……大宝，我害怕……”</p>
<p>美少女护士马洁一声娇哼，感到有点喘不过气来。感觉有一个异性滚热的身体正与自己接近，一股成熟大男孩的汗味直透芳心，她感到头一点晕，美丽清纯的处女芳心又羞又急……刚刚正羞红着俏脸忍受着他的抚摩揉搓挑逗撩拨，回味这两天他在电梯里的骚扰猥亵曾给她带来的那种异样快感，护士专业知识告诉她接下来要发生什么，一双羊葱白玉般的雪嫩小手本能勉力推拒着这个欲火攻心的大男孩那宽厚的肩膀，并拚命向后仰起上身，不让他碰到自己雪白娇挺、巍巍高耸的柔挺玉女峰。</p>
<p>“好姐姐，你学过生理知识还怕什么呀？”</p>
<p>大宝咬着马洁白嫩柔润的耳垂低声说道，“你不喜欢和我一起偷尝禁果吗？享受一下做女人的快乐！”</p>
<p>“我……不知道……”</p>
<p>马洁娇喘吁吁，也做好了献身的准备，只是……推拒的力气越来越小，他也开始收紧他的手臂，并终于把惊慌美丽的处女那贞洁娇挺、柔软丰耸的乳峰紧紧地压在了自己的胸膛上。</p>
<p>他只觉怀中的美少女护士吐气如兰，娇靥若花，一股处女特有的体香沁入心脾。胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸乳峰，他热血上涌，一低头，不顾她的挣扎吻向那绝色娇艳的俏脸，再次吻向少女鲜红柔嫩的柔美樱唇……</p>
<p>美少女护士愈发紧张地左右胜摇摆，并竭力向后仰起优美白皙的玉颈，不让他再亲芳泽，可是这样一来，那一对本就娇挺怒耸的美丽乳峰也就更加向上翘挺……</p>
<p>大宝两手就势隔着一层薄薄的乳罩握住了一双柔软娇挺的乳峰……</p>
<p>“嗯……你好坏啊……”</p>
<p>少女娇羞的一声嘤咛，芳心一紧，羞红了脸，他那两只粗大有力的手掌在美少女护士白嫩娇美的乳峰上，隔着一层又薄又软的乳罩轻揉抚着，瓷意享受着身下美丽圣洁的清纯处女娇羞挣扎，娇喘吁吁……</p>
<p>大宝看着她吐气如兰的柔美红唇是如此的诱人，忍不住轻轻的吻了下去，在两唇相触之时，她娇躯一震，虽然刚刚初尝亲吻的美味，此时更加心迷神醉，欲罢不能，马洁娇喘一声，接着轻轻的张开了口，让阿飞的舌尖伸入了她的口中，可是她的嫩舌却羞涩的回避着阿飞舌尖的挑逗，阿飞啜饮着她口中的香津，他吸吮轻咬，舌头舔抵、转圈，恣意品味着她柔滑的舌尖。</p>
<p>大宝欣喜若狂，不动声色地用一只手继续握住马洁饱满娇挺的乳峰揉摸，另一只手向下摸索……</p>
<p>马洁羞涩不堪地感到一只魔手从她高耸娇挺的乳峰上向下，经过自己柔软纤细的腰肢，抚过自己浑圆细滑的大腿，插进了她紧闭的大腿内侧……</p>
<p>“别……别这样……求……求你……”</p>
<p>美少女护士虽然心理放弃了，但仍娇羞万般，芳心又羞又怕，苦苦哀求着，可是她已感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，在他身体的重压下，自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力，他狂热粗野的抚摸不再是令人那么讨厌，随着他在自己柔软娇翘的乳峰上的揉搓，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软……</p>
<p>秀丽清纯的美少女护士马洁羞红了脸，她越来越春心萌动，娇躯越来越酥软无力，她再一次娇羞地闭上自己梦幻般多情美丽的大眼睛……</p>
<p>大宝的魔手从马洁的玉女峰上向下蜿蜒而过，直插紧夹雪白丰满的大腿根时，美少女护士全身感到一阵熟悉的快意……大宝轻轻分开少女的玉腿，伸进处女的下身，隔着内裤紧紧按住娇嫩羞涩的玉沟一阵恣意揉抚，一股少女青春的体热直透他的手心、大脑……</p>
<p>马洁初时想用手阴止他，可怎么也无力把他的手抽出来，秀美娇艳的小脸羞急得通红，从来没有异性抚摸过的少女如此隐秘神圣部位，随着大宝的抚摸揉搓挑逗撩拨，一股前所未有的麻痒感觉直透少女芳心，彷彿直透进深处的子宫……</p>
<p>大男孩感到美少女护士的下身越来越热，少女的绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，他兴奋地继续挑逗着身下这绝色娇美、清纯可人的俏佳人，不知什么时候，他感到自己手掌中的那一团三角底裤已濡湿了一小团，他欣喜万分。却不知他身下美丽绝色的纯洁处女此时正竭力想抑制住脑海中那波涛汹涌的陌生而令人害怕和羞涩不堪的淫欲，可是那埋藏在一个成熟少女体内已经很久的正常的生理反应一经唤醒却再已平息不下去了。</p>
<p>马洁感到自己已不能控制脑海里的淫欲狂涛，已不能控制自己身体那些羞人的生理反应，芳心又羞又怕，娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩玉靥羞得通红一片……</p>
<p>她不自禁的挺起小腹，贴紧大宝，摩擦着自已敏感的部位，触动到硬物时感到明显的肉体快感，越就在那硬硬的地方摩擦起来，才感到舒服。</p>
<p>大宝也算是情场老手了，知道马洁动情了，更轻柔而坚定的吻着她，禄山之爪再次揉摸着马洁雪白娇嫩的玉女峰。鲜嫩敏感，碰触一下，马洁的身体颤抖起来，嘴里激动的呻吟着，带有欢愉的喘息。大宝一圈圈的夹住揉搓着，鲜嫩的变得发硬了，好像渗出细汗，微微的湿润着光滑如脂的皮肤。</p>
<p>大宝的手指碰到佳人的娇嫩的玉峰，在她的酥胸圣峰处轻轻佻弄，只觉着手处滑腻绵软、弹跳挺立，一种难以言喻的美妙感觉流遍全身。马洁本已羞涩之极的躯体极度敏感，只这么轻微碰得一碰，也是刺激非小，芳心可可，不禁轻“啊”娇呤出声，低柔缠绵，余音了。大宝如闻纶音，大受鼓舞，满足地一点头，继续轻巧地以手指进一步搓揉逗弄两粒雪峰樱桃，同时手掌掌心轻轻摩挲挺秀的乳峰。</p>
<p>随着大宝的双手动作，马洁开始情欲渐生，曼妙的身体因情动而轻轻摆荡，唇齿之间逸出了动人的娇喘吁吁，嘤咛声声：“啊……”</p>
<p>声音之迷人，直令大宝魂为之销，听着听着，几乎便要醉了一般。他心摇神驰，更加气血翻腾，手下动作不由得快了，娇嫩温热的双峰上香汗点点渗出，晶莹可爱。一对小巧玲珑的粉红樱桃也早已立起，把美少女护士心中的舒适快意诚实地反映出来。他持续的加大力度，尽情地抚弄着玉女那诱人秀美的乳峰，用手指揉捏那两点茁拔嫣红的蓓蕾。马洁白嫩腻滑的娇躯开始传来阵阵触电似的颤动。大宝的嘴唇紧紧咬住马洁的朱唇不放，把美少女护士的呻呤堵在口中，并且趁她正是意乱情迷之际，将舌尖再次攻入她的樱唇中，忘情搅动她口中的香舌，大力吸吮她的香津。</p>
<p>大宝一只手留连于美少女护士那挺拔双峰之间，滑腻坚挺的玉乳在他的手掌摩挲抚弄下不停地变换着形状，另一只手开始在她的娇躯和大腿外侧处上下游动着，一处不漏地抚摸着。</p>
<p>马洁的喉咙深处蠕动着含糊不清的音节，身体毫无意识地扭动着，双手无力地挡在大宝大手游弋的路线上。大宝无暇顾及于此，他的嘴唇松开佳人的香唇，慢慢顺着马洁修长秀美的细颈，一路吻下，最后攀上玉女峰，将左面那点红嫩的蓓蕾含在了口中，温柔地小口吸吮着，舌尖时不时有意舔舐着。</p>
<p>“啊！”</p>
<p>终于从美少女护士的口中再次发出了难以抑制的畅快呻吟，仙姿玉容中极尽霞红的娇羞，玉手也自发地停住抵抗，无力地垂在身体两侧。美少女护士渐渐迷失在如潮的欲海中，慢慢地沉沦。</p>
<p>大宝的嘴唇稍事离开，一丝晶亮的线流从嘴中吐出，黏粘在了那点蓓蕾上。丝毫未作停留又将右面那点红嫩的蓓蕾纳入口中，稍稍加大力度，吸吮着、轻咬着。</p>
<p>马洁充满欲焰的羞红双眼再次紧紧合上，樱唇发出彷彿来自体内深处的渴望娇呤，原本乏力低垂的双手突然恢复力气，开始紧紧反手抱住大宝的虎背熊腰，并激情地掐紧，深陷入他腰间软肋里。</p>
<p>接着大宝的唇离开了马洁粉红的蓓蕾，只是伸出舌头，用舌头在蓓蕾缓缓地打着旋儿。就这样，过了一段不长的时间后，那两点蓓蕾逐渐发硬，骄傲地站立在了那双雪白圣洁的玉峰之上。大宝继续湿吻着马洁的樱桃小口，色手已经探进美少女护士的玉腿之间，一条粉红的超短内裤紧紧的包裹着已发育成熟的小屁股，手指十分熟悉的触摸到女人最敏感的凸起，一手摸到，只感到湿淋淋的一片，而且不断的从中渗透出来，他知道马洁已情欲高涨，不会遭到反抗，就顺着肉缝揉摩了起来。</p>
<p>“大宝，不要啊！”</p>
<p>少女的最敏感的地方怎能经受得住这种抚摩，马洁按捺不住，气喘吁吁，紧紧搂住大宝的头，全身颤抖不止，兴奋的激流汹涌奔驰。起初的害羞化为激情，任由大宝的揉搓，张开双腿，屁股激烈的摇摆着，爱液的从娇嫩的幽谷甬道中流淌出来，把自己的白色内裤全都湿透了。</p>
<p>当大宝的手微微将两人紧贴的身躯分开，目光落到马洁浅蓝色护士制服大褂掩映下，那白色内裤包裹的神秘优美的桃园幽谷时，他欣喜地发现原本只有一丝丝地晶莹滑腻的香泉玉露已经逐渐蜿蜒成玉溪流水，从那尽情张开的粉红细缝中潮水般涌出，却是一片红色。</p>
<p>“啊？怎么回事啊？”</p>
<p>大宝诧异道。</p>
<p>“啊？”</p>
<p>马洁这才发现下面的异常，含羞带怨地娇嗔道，“都是你害的，害得人家提前来了……”</p>
</div>
</body>
</html>