<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第119章 梦幻迷情</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第119章 梦幻迷情</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">看到我见犹怜的美妇县长眼里的柔情蜜意，阿飞拥着侧偎在自己胸前的周洁一阵热吻。她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，阿飞毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，俩人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。阿飞的舌头伸进了周洁的香嘴中，缠住了美妇县长那柔软滑腻的香舌他吸吮着她柔软滑腻的香舌和她清甜如甘露般的唾液。</p>
<p>“好大宝，别闹了！”</p>
<p>周洁娇喘吁吁，媚眼如丝地娇嗔道。</p>
<p>“好姐姐，伸出来你的香舌让我吮吸一下！”</p>
<p>大宝搂抱着周洁丰腴圆润的娇躯，不容置疑地命令道。</p>
<p>“小坏蛋，人家真是拿你没有办法！人家从来没有这样放纵动情！”</p>
<p>周洁微启她鲜艳湿润的樱桃小口，吐出香甜小舌，任由他含住吮吸。突然她一口含住阿飞的舌头如饥似渴地吸吮起来，并如饮甘泉美汁般吞食着阿飞舌头上及嘴中的津液。</p>
<p>“好洁洁，你在他怀里是不是也这样放纵呢？”</p>
<p>大宝调笑着色手探进周洁套裙里面，抚摸着她肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，还要得寸进尺。</p>
<p>“他身体不好，蜜月的时候军还差强人意，后来就越来越温吞水了。好大宝，人家从来没有象今天这样在你胯下快乐放纵过，你就是我命中注定的小冤家！”</p>
<p>周洁勉强推开他，媚眼如丝地娇嗔道：“好大宝，今天就到此为止吧！先饶了人家，我们还要赶回去呢！”</p>
<p>“那叫我一声老公，我就放了你！”</p>
<p>大宝调笑道。</p>
<p>“好老公！”</p>
<p>周洁眉目含情地甜甜叫了一声，主动在他嘴唇上亲吻一口安慰道，“人家都失身给你了，你还急在一时吗？小坏蛋！”</p>
<p>轿车急速向炎都县驶去。</p>
<p>“秦筱萸怎么样了？”</p>
<p>大宝问道。</p>
<p>“不知道，或者异地平调，或者在中原市任职吧！”</p>
<p>周洁温柔说道，“你还对他感兴趣吗？”</p>
<p>大宝对秦筱萸倒没有太大的兴趣，只是想起来那天晚上在苏芳菲家夜宴的时候，秦筱萸还曾经想要拉拢他一起开发炎都池宝藏呢！谁知道接着一个电话就经历了人生的转折点，暂时告别了炎都县的权力中心了，枉了干妈黄雅蓉还说他很可能是十大家族秦家的人呢！不知道他是否甘心退出炎都池宝藏的争夺？</p>
<p>还有袁亚伦哥哥，还有柳苍龙苏婆婆东方木梅可卿，还有薛媛媛，还有很多很多大宝暂时并不知道的人物和内幕……大宝感觉自己的脑子越来越乱，可是，幸亏他从小无所畏惧，天塌下来当被盖，所谓无知无畏，狂放不羁年少无忌，光脚不怕穿鞋的，为什么要担心忧虑呢？</p>
<p>“我对他没兴趣，我现在只对你感兴趣哦！呵呵！”</p>
<p>大宝抚摸着周洁肉色透明水晶丝袜包裹着的玉腿调笑道。</p>
<p>“小坏蛋，你不累啊？”</p>
<p>周洁娇嗔道，“你眯一会眼就到县城了，宝贝，听话啊！不要胡闹了！”</p>
<p>“我可从来不会累的，不过，现在就听你的眯一会眼吧！”</p>
<p>大宝笑道，“但凡坐车如果没有事情做，我很容易发困的！呵呵！”</p>
<p>说着大手慢慢爱抚着周洁丰满浑圆的大腿，真的靠在椅背上渐渐睡去了。</p>
<p>场景一：时间：今天地点：炎都池底下的龙泉溶洞人物：一位高中毕业男生大宝，英俊帅气阳光健美的大男孩和老师苏雅琴。</p>
<p>事件：大宝正在和苏雅琴参观溶洞壁画，壁画栩栩如生。他被眼前壁画中黄帝炎帝大战蚩尤的故事所吸引，慢慢沉浸其中，浮想联翩。眼前的壁画突然鲜活起来，壁画上的人物破壁而出……</p>
<p>转场：时空隧道，时间回到了远古时代。</p>
<p>场景二：时间：远古时代炎黄二帝刚刚结盟地点：中原大地人物：饥寒交迫的人民、魔鬼般外貌狰狞的蚩尤事件：恶魔蚩尤铜头、铁额、人身、牛蹄、4只眼睛、8个脚趾，头上有角，耳鬓像戟，身上还有翅膀，能飞空走险，能吞沙吃石，还能运用人类语言，是一种同人类相近而又完全不同的怪物。他们使用的武器也很特别，《世本。作篇》说：“蚩尤作五兵：戈、矛、戟、酋矛、夷矛。”——用金属做武器，在远古时期，可算是一项划时代的发明。《太白阳金》也说：“伏羲以木为兵，神农以石为兵，蚩尤以金为兵。”</p>
<p>于是，他们凭着他们的“先进武器”开始扩张了。《管子。地数篇》说他利用葛卢山流出的金属水，制成了剑、铠、矛、戟，当年就兼并了9个诸侯；他又利用雍狐山流出的金属水，制成长戟、短戈，当年，又兼并了12个诸侯，这就必然同正在中原开拓、发展的黄帝发生冲突。蚩尤呼风唤雨，大作妖法，危害百姓，造成生灵涂炭，民不聊生。河水干涸、土地干旱、禾苗枯死。人民挣扎在死亡的边缘，背景音乐凄凉悲惨。</p>
<p>场景三：时间：远古地点：山顶人物：黄帝炎帝以及随从。</p>
<p>事件：黄帝站在山顶，仰头问天，后面跟着几个随从。一滴热泪从他的脸颊滑落，这滴泪是在痛惜生活在水深火热中的百姓。</p>
<p>战争一开始就打得异常热闹，黄帝同炎帝联合，指挥着一支以虎、豹、熊、罴做先锋的部队进攻，蚩尤等81兄弟拿着先进武器应战。黄帝截断江河，准备用水淹死这些铜头铁额不怕摔打的家伙，蚩尤却请来了风伯、雨师，刮起大风，下起大雨，阻止黄帝进军。</p>
<p>黄帝不能制伏蚩尤，禁不住仰天长叹。</p>
<p>于是，天帝派来玄女、旱魃前来助战，旱魃大喊一声：“魃！”</p>
<p>阳光普照，大雨停止；玄女敲响用独脚牛的皮做成的鼓，敲一下，声震500里，蚩尤被震得神魂颠倒。</p>
<p>蚩尤却作起了大雾，霎时间，天昏地暗，飞沙走石，黄帝的部队迷失方向，分不清敌我，自相攻打，蚩尤却趁机逃跑了。</p>
<p>于是，黄帝叫大将风后按照北斗星杓指示方向的原理制造了指南车。再次作战的时候，蚩尤作起雾来，洋洋得意，黄帝的部队已在指南车的指示下，直捣大本营，出其不意地捉住了蚩尤。人们从此过上了男耕女织的快乐生活。</p>
<p>突然，镜头一转，现代都市，漫山遍野都是铁甲战士，马蹄声声，战旗猎猎，铜头、铁额、人身、牛蹄、4只眼睛、8个脚趾，头上有角，耳鬓像戟，身上还有翅膀的战神蚩尤率领着铁甲军队登上了富士山，打倒了自由女神像，渡过了泰晤士河，冲进了凯旋门……</p>
<p>震耳欲聋的爆炸声中，大宝打个冷战，一下子惊醒了。</p>
<p>“怎么了？大宝？”</p>
<p>周洁关切地问道。</p>
<p>“做了一个很奇怪的梦……”</p>
<p>大宝喘息一声自嘲道，“是不是体虚走神了？还是入了炎都池的梦魇了？”</p>
<p>“大宝，你身上总是藏着那么多的迷！”</p>
<p>周洁伸过来右手轻轻爱抚着情郎的头发，温柔地说道，“你先前在炎都池畔真的很神勇威猛，的确是一个给女人安全感可靠感的小英雄哦！”</p>
<p>“是吗？”</p>
<p>大宝顺势搂抱住周洁丰满柔软的娇躯调笑道，“是不是和刚才在阿姨身上一样的神勇威猛呢？”</p>
<p>“小坏蛋！狗嘴里吐不出象牙来！”</p>
<p>周洁眉目含情地娇嗔道，“阿姨比你大一倍呢！你坏死了居然欺负阿姨！欺负了人家还笑话人家！”</p>
<p>“岁数不是隔阂，关键是快乐！谁让阿姨这么美丽迷人呢？尤其是那份端庄优雅的贤妻良母的气质很是诱人犯罪哦！我每次见到阿姨都情不自禁欲火高涨的哦！”</p>
<p>大宝咬着周洁白嫩柔润的耳珠，温情款款地说着绵绵情话，一只禄山之爪隔着雪白衬衣揉捏着她丰硕饱满的乳峰，高耸柔软，弹力十足，一只色手探进灰色套裙抚摸揉搓着她肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿。</p>
<p>“小坏蛋，马上到昆山宾馆了，不要胡闹了！好吗？”</p>
<p>周洁娇喘吁吁，美目迷离，嘴里娇嗔，却已经不由自主地分开肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿，任凭情郎的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为，看着车外熙熙攘攘的人群车流，自己却在车里被这个大男孩骚扰挑逗，她感觉这份暧昧禁忌愈发刺激。</p>
<p>轿车停靠在昆山宾馆的地下停车场，那里已经是高级轿车的聚集地了。</p>
<p>“啊！”</p>
<p>周洁娇喘吁吁，嘤咛呻吟娇嗔道，“小坏蛋，不要摸人家那里了！你好坏啊！”</p>
<p>“好阿姨，你都是人妻人母了，这里是怎么保养的依然那么吸力惊人呢？”</p>
<p>大宝咬着周洁白嫩柔润的耳珠赞美道，欣赏着她丰硕饱满的乳峰在他的禄山之爪揉捏下变幻着各种形状，色手更是肆无忌惮地在她肉色透明水晶丝袜包裹的大腿根摸索撩拨。</p>
<p>“小坏蛋，可能是因为你太特别了，太粗大了吧！”</p>
<p>周洁娇喘吁吁，软语哀求道，“好人饶了我吧！你干爹干妈他们都在等着咱们呢！”</p>
<p>“叫声好听的，我就饶了你！”</p>
<p>大宝坏笑道。</p>
<p>“好大宝，好老公！啊！你好坏啊！”</p>
<p>周洁刚甜甜叫了一声，就被大宝的色手在沟壑幽谷捏了一把，娇躯颤抖着，春水潺潺情不自禁地流淌出来，不禁媚眼如丝地娇嗔道，“要死了！小坏蛋！要不是还要照顾你干爹干妈的面子，看我不咬死你？”</p>
<p>“好阿姨，在缆车里面我就让你用你甜美柔润的唇舌要咬我的，可惜你死活不肯啊！”</p>
<p>大宝调笑道，“怎么现在又想要咬我了呢？阿姨是不是也想吃荤了？呵呵！”</p>
<p>“小坏蛋！胡说八道！”</p>
<p>周洁娇嗔着走下车来，情不自禁地回头看了大宝裆部一眼，想象着自己如果突破自我，第一次用嘴品尝男人，而且还是这个强悍的情郎大男孩，不知道自己的樱桃小口是否吃得下？是否受得了？不知道是种什么滋味？</p>
</div>
</body>
</html>