<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第123章 神秘力量</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第123章 神秘力量</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“雅琴阿姨美貌气质和干妈确实可以比肩，不过，她毕竟是丈母娘，还是不如干妈更进一层哦！”</p>
<p>大宝调笑道，在黄雅蓉白嫩柔润的耳珠上咬啮一口。</p>
<p>“哎哟！小坏蛋，你想咬死干妈啊？”</p>
<p>黄雅蓉嘴里嗔怪，心里却十分受用，一丝麻酥酥的快感从咬啮的耳垂直向她的胴体深处传去，美目开始再度迷离，芳心不由自主颤抖起来。</p>
<p>“我哪里舍得咬干妈呢？我只是想帮干妈预热一下，一亲芳泽，尝尝干妈香甜甘美的唇舌和津液罢了！”</p>
<p>大宝再次亲吻住了黄雅蓉的樱桃小口，舌头顺利地进入了她的香甜柔软的口腔，黄雅蓉已经被大宝挑逗动了春心，情不自禁地吐出香艳的小舌，被他动情地娴熟地含住纠缠着吮吸着，大宝的色手同时隔着黑绒薄纱短裙抚摩着揉搓着黄雅蓉饱满柔软的圣女峰，肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿和浑圆的臀瓣。黄雅蓉哪里经受过如此熟练的三管齐下的缱绻缠绵，她已经玉腿酥软，几乎瘫软在他的怀里，双手动情的紧紧搂抱住他的脖子。</p>
<p>豪华总统套房里面暧昧禁忌不伦刺激的气氛再次燃起，黄雅蓉娇喘吁吁，嘤咛声声，粉面绯红，媚眼如丝，大宝欲火升腾，揭竿而起，蠢蠢欲动，跃跃欲试，干柴烈火，大有一触即发之势，这时外面响起了脚步声和敲门声。</p>
<p>黄雅蓉慌忙推开大宝，整理好衣裙打开了房门，肥头大耳的杨县长和“地方支援中央”孙丽颖一起送贾伦森过来了。</p>
<p>“弟妹，我可把贾市长完好验地送到你这里了，晚上家宴你们可要赏脸光临寒舍哦！”</p>
<p>杨县长喝了不少了，说话都开始含混不清，还有些婆婆妈妈。</p>
<p>贾伦森面不改色，只是有点煞白，看来也没有少喝，不过他不像杨县长醉态毕露，兀自安排“地方支援中央”说道：“老杜，你负责把杨县长安全送到家哦！”</p>
<p>“地方支援中央”忙不迭地答应，和孙丽颖一起搀扶着杨县长下去，孙丽颖还没有忘记给大宝飞个媚眼，却不知道大宝和黄雅蓉都对他们夫妻俩起了防备之心了。</p>
<p>黄雅蓉看着老杜和孙丽颖夫妇的背影，心底纳闷他们又是那一部分的人呢？</p>
<p>“干爹，看来还是你酒量大，仍然面不改色呢！我听杨伯伯的舌头都大了呢！呵呵！”</p>
<p>大宝笑道。</p>
<p>“呵呵！胖人未必容量大，瘦人未必不能喝，喝酒有时候是心情，有时候也是技术的！”</p>
<p>贾伦森笑道，“大宝啊！听你干妈说了你的一些奇遇，很神奇，很玄幻哦！”</p>
<p>大宝最爱的是苏雅琴，最依恋的是黄雅蓉，爱屋及乌地对贾伦森也有好感，看他文质彬彬风度翩翩，也配得上干妈黄雅蓉，称得上是郎才女貌，天造地设的一对。尤其知道他和爸爸轩辕军是好朋友之后，大宝更是从心里对贾伦森产生一分亲切感。</p>
<p>“干妈，你把那个汉白玉石牌拿出来给干爹看看吧！”</p>
<p>大宝笑道，“干爹见多识广，博学多才，应该可以给我指点一二的！”</p>
<p>“哦？这是你们轩辕家族的祖传宝贝，我们看不太好吧？”</p>
<p>贾伦森见大宝如此信任他，不禁有点诧异，旋即笑道，“好孩子，放在你干妈那里好好保管吧！”</p>
<p>大宝依然坚持，黄雅蓉见大宝如此信任他们夫妇，心里十分欣慰和感动地笑道：“既然大宝让你看，你就看吧！他今天才交给我这个干妈保管，就要拿出来给你这个干爹观看指点了，还是你这个干爹面子大啊！”</p>
<p>大宝笑着依偎在黄雅蓉身旁撒娇耍赖道：“我交给干妈保管，当然还是干妈亲了！干爹只是看一看，干妈也吃醋吗？”</p>
<p>贾伦森和黄雅蓉大笑。</p>
<p>贾伦森仔细观看着那块汉白玉石牌，眼镜丝毫遮掩不住一双眼睛锐利的闪烁，这个平时温文尔雅的君子一瞬间从眼神流露出来一分异彩，一种奇异的欣喜和渴望，不过，转瞬即逝，依然温文尔雅地看着大宝微笑着说道：“轩辕家族，历史悠久，藏龙卧虎，充满传奇色彩！大宝，你知道你们轩辕家族在历史上都起到了什么作用吗？”</p>
<p>“我知道轩辕就是远古的黄帝，曾战胜炎帝于阪泉，战胜蚩尤于涿鹿，诸侯尊为天子。后人以之为中华民族的始祖。”</p>
<p>大宝自豪地说道。</p>
<p>“还是干爹给你细细道来吧！”</p>
<p>贾伦森借着酒兴，侃侃而谈，“黄帝的先祖是有熊氏。由于有熊氏的人们崇尚土德，土是黄色的，母亲附宝给他起名叫黄帝。居住在轩辕之丘，因他长在姬水，就以姬为姓，轩辕为号，所以后人也称黄帝为轩辕氏。相传中华文明发端之始，黄帝就开始造车，并因此被称为轩辕氏。轩辕二字指的就是车。神话传说时代和往古的神话传说史实中，龟作为中国古代的四大灵物之一，另三大灵物为龙、凤、麟，当时就已经渗入到与农耕民族极为相关的水文化之中。</p>
<p>那时候，由于姬水河流域人口越来越多，轩辕决定率领部落向东迁移。在东进过程中，他们遇到了已经迁移过来的炎帝部落，双方发生冲突。在阪泉的旷野上打了三次仗后，两个部落合并结盟，统一归轩辕领导，尊称轩辕为“黄帝”炎帝自己则去了南方，教化那里的人们。经过这次融合，黄帝所率领的氏族空前强大。于是，黄帝决定在泰山之上聚会鬼神。适时，传说黄帝驾乘宝象车，由六条蛟龙牵引驶向泰山；鹤形、人面、一足的神鸟毕方在车旁侍奉；风伯打扫道路，雨师淋洒净水；炎帝的下属蚩尤率领虎狼走在车的前方，鬼神们跟在车的后方；兴云驾雾，无翅能飞的腾蛇伏在地面，而凤凰则飞在宝象车的上面泰山聚会的场面宏大而威严，黄帝感慨万千，亲自创作并演奏了一首名叫《清角》的乐曲。看到黄帝志得意满的样子，炎帝的下属蚩尤非常不服气。回来以后，他联合风伯、雨师、夸父等部落首领，兴兵作乱，不再听黄帝的命令。蚩尤是苗蛮九黎氏族的首领，好战喜乱，非常厉害。他铜头，能吃石头，飞空走险如履平地。另外，他还有八十个兄弟，都是兽身人语，铜头铁额，吃沙石。同时，他们还会制作棍棒、刀、戟、大弩等兵器，因此威震天下。阪泉之役如果不是炎帝主和，胜负结果很难预料。</p>
<p>蚩尤起兵反叛黄帝，不讲仁慈，滥杀无辜，使万民遭殃。人们都希望黄帝能够重整天下，结束战乱。黄帝生性仁义，不好战伐，因此，一心劝说蚩尤罢兵休战。可是蚩尤不听忠告，屡次进犯。黄帝仰天长叹：‘如果我失败了，蚩尤掌管了天下，民众就要受苦了。姑息迁就蚩尤，就是养寇为患。这种情况不能在容忍下去了。’于是，黄帝亲自率部征讨蚩尤。他派应龙在冀州的原野上发起进攻，应龙生有双翅，会飞，还能从口中喷水。应龙把江河的水吸入口中，飞上高空，向蚩尤的阵中喷水。顿时，汹涌的波涛从天而降，直奔蚩尤冲去。蚩尤派风伯和雨师出阵迎战。风伯和雨师，施展神威，一个纵风，一个集水，反过来把暴风骤雨向黄帝阵中打去。应龙不会收水，结果黄帝阵脚大乱，溃败而归。后来，更是九战九败。</p>
<p>没有办法，黄帝率部退到泰山，躲避在昏暗的雾气中。他三天三夜不吃不睡，冥思苦想退敌之策。正在的时候，一个人首鸟形的女子出现在黄帝面前。黄帝用最高礼节稽首再拜，伏在地上不敢起来。这个女子说自己是‘九天玄女’，问黄帝有什么要求。黄帝说自己总是打败仗，欲求万战万胜之法。于是，九天玄女向黄帝传授了‘玄女战法’。得到九天玄女传授的战法之后，黄帝又请来旱神女魃助战。女魃会收云息雨，住在昆仑山上。为了振奋低落的士气，黄帝派人去东海之外七千里处的流波山，捉来体壮如牛、苍身无角、吼声如雷的一足怪兽‘夔’，剥下它的皮做战鼓。同时派人捉来雷兽，用其身上最大的骨头当鼓槌，敲一下夔皮战鼓，声音能传出五百里，足以震慑四方。另外，黄帝又用九首馗牛的皮做了数十面战鼓，与夔皮战鼓一起组成鼓阵。一切准备就绪之后，黄帝率部重出泰山，在涿鹿的旷野上，与蚩尤展开激战。蚩尤派出魑魅等山林中害人的怪物进攻黄帝，黄帝让手下吹牛角发出龙吟的声音以御之，结果魑魅应声而亡。蚩尤又运用神术，升起漫天大雾，笼罩黄帝的队伍。由于三天三夜分不清方向，士卒们充满恐惑。黄帝命令风后效法北斗天机制作指南车，用来分辨方向，顺利撤出包围圈。</p>
<p>黄帝命应龙再次腾空喷水，应龙张开巨口，江河之水冲向蚩尤的军阵。蚩尤急派风伯、雨师应战，狂风裹着暴雨又向黄帝的军阵袭来。黄帝马上派旱神女魃上阵，女魃施展神力，刹那间烈日当头，热浪滚滚。她走到哪里，哪里就风雨全消。风伯和雨师无计可施，慌忙败走了。蚩尤见状，亲率八十个兄弟冲杀上来。蚩尤兄弟强悍勇猛，几乎无人能敌。黄帝手持雷兽鼓槌，擂击夔皮战鼓。顿时鼓声震天，蚩尤的八十个兄弟被吓得失魂落魄，很快就战死了。蚩尤见状纵身飞向空中，迅速逃离了涿鹿的原野。黄帝命令手下布好鼓阵，一声令下，数十面馗牛皮战鼓同时敲响，连擂九下，地动山摇。已经飞到冀州中部的蚩尤应声落地，再也逃不掉了。捉住蚩尤以后，黄帝命人给他戴上枷栲，在黎山之丘处死了他。这个地方后来被称作：“解州”，解州产池盐，盐水是红色的，当地人说这是蚩尤的血化成的。对于跟随蚩尤叛乱的苗蛮九黎氏族，黄帝把其中愿意归顺的人们迁到邹屠之地，不愿意归顺的迁到有北之乡。</p>
</div>
</body>
</html>