<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第058章 白领少妇</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第058章 白领少妇</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“好姐姐，我永远都爱你要你的！永远也爱不够要不够的！”</p>
<p>大宝说着，抚摸揉捏着芳表姐雪白娇挺娇嫩的乳峰，再次亲吻住她的樱桃小口，纠缠着她柔软滑腻的小舌吮吸着，交换着彼此的津液，雄风再起，蠢蠢欲动。</p>
<p>突然电话铃声打断了他们的前戏。</p>
<p>“大宝，芳芳，你们好了吧？下来吃饭吧！”</p>
<p>黄雅蓉说道，“周主任请客，你们可不要辜负了人家的好意哦！”</p>
<p>“好的！干妈，我们马上下来！”</p>
<p>袁芳答应道，然后促狭地娇笑着瞪了大宝一眼。</p>
<p>大宝只好悻悻不已地鸣金收兵。</p>
<p>等到大宝和芳表姐焕然一新地出现在餐厅的时候。黄雅蓉和周洁两女都不禁眼前一亮，感叹不已。</p>
<p>“俗话说：人靠衣服马靠鞍，一看长相二看穿，我认为关键还是看底版！”</p>
<p>周洁娇笑着赞美道，“你看我们的小英雄和美女姐姐站在一起，这才是俊男美女金童玉女呢！俊美得让我都感到不好意思啊！”</p>
<p>“是啊！看见他们少男少女意气风发的样子，我们才知道自己都老喽！”</p>
<p>黄雅蓉叹息道。</p>
<p>“黄姐姐，你哪里老了啊？你看你的肌肤，你的身材，保养的这么娇嫩。我看着都有点嫉妒啊！”</p>
<p>周洁看来有求于黄雅蓉，阿谀奉承之词脱口而出，毫不以为肉麻，还娇笑着低声对黄雅蓉说道，“我是真的老了，小腹上都有赘肉了，烦心啊！”</p>
<p>“是啊！干妈才一点不老呢！”</p>
<p>大宝笑道，“您刚才和芳姐姐站在一起，旁边人都以为你们俩是姐妹俩呢！弄得我在芳姐姐面前又矮了一辈！哈哈！”</p>
<p>黄雅蓉被周洁和大宝连续的大拍马屁，搔到了痒处，所谓，千穿万穿，马屁不穿，哪个女人不喜欢别人赞美自己年轻漂亮呢？她也毫不例外，心里欢喜的好像喝了美酒似的，嘴里却娇嗔道：“小坏蛋，你也来凑热闹，是不是想帮着你周洁阿姨一起把干妈忽悠晕了啊？”</p>
<p>“干妈，大宝虽然平时花言巧语多一些，不过，刚才还是实话实说的哦！”</p>
<p>袁芳娇笑道，“我第一眼见到干妈的时候，就以为是哪个大明星来了呢！您的美貌您的气质，让我都自惭形秽呢！”</p>
<p>“我本来以为芳芳文静不爱说话呢！原来小嘴也这么甜啊！”</p>
<p>黄雅蓉心花怒放地调笑道，“怪不得大宝这么喜欢你呢！和你在一起连魂都没有喽！”</p>
<p>“干妈！”</p>
<p>袁芳娇羞无比地拉着黄雅蓉的胳膊撒娇呢喃着，“你笑话人家，人家不来了！”</p>
<p>少妇周洁见大宝无意之中帮自己讨好了黄雅蓉，不禁开心地看着眼前这个帅气的大男孩，却发现大宝的目光不时在她丰满高耸的酥胸上面打量，她不由得羞赧地用芊芊玉手遮挡了一下胸部，因为白色衬衫下面黑色的乳罩隐约可见，两个纽扣的敞开低领处，雪白深深的乳沟更是清晰诱人，看得大宝忍不住吞咽了一口口水。</p>
<p>雅致的单间，豪华的布置，宾馆经理“地方支援中央”和妻子孙丽颖指挥着上菜上酒，大献殷勤。周洁见酒菜丰盛，才满意地颔首，“地方支援中央”和孙丽颖才恭恭敬敬地告退，孙丽颖还没有忘记偷偷抛给大宝一个媚眼。</p>
<p>“秦书记和杨县长他们公务繁忙，今天不能够过来拜访了，特意安排我要招待好您呢！”</p>
<p>周洁笑道，“其实，黄姐姐不是第一次来了，也是我们炎都县的常客了啊！”</p>
<p>“是啊！前几次来，秦书记和杨县长热情款待，让我都感觉受宠若惊了。”</p>
<p>黄雅蓉笑道，“其实，我是因为公司的业务考察过来的，我这个人比较喜欢淡雅，不喜欢迎来送往寒暄客套的。”</p>
<p>“我理解姐姐的，姐姐和贾部长一样都是比较务实不事张扬的性格和作风。”</p>
<p>周洁笑道，“来，大宝，芳芳，我们一起先给你们干妈敬杯酒，祝愿她青春永驻，财源广进，好吗？”</p>
<p>四个人推杯换盏，酒过三巡，菜过五味，女人一般喝酒都会上脸，但是女人一般上脸还都能喝，酒量比男人还要厉害。尤其是周洁这样的县委办公室主任，黄雅蓉这样的公司总经理，交际广，应酬多，酒量恢弘，能歌善舞，能说会道，都是必修科目-小儿科。</p>
<p>芳表姐不仅上了脸，而且上了头，看哪里都是旋转的；黄雅蓉和周洁脸色绯红，美目流转，顾盼生辉，愈发精神抖擞，光彩照人；大宝却不痛不痒，连倒连干。</p>
<p>黄雅蓉冲大宝使个眼色笑道：“大宝，你能够获得见义勇为小英雄的荣誉称号，周主任可是功不可没啊！你还不敬杯酒吗？”</p>
<p>“是啊！理所应当！”</p>
<p>大宝得到黄雅蓉授意，拿过来两个喝茶的大杯子，每个杯子各倒了三小杯酒，毕恭毕敬地端到周洁面前一杯笑道，“敬给周主任这一杯可有说头，这是‘三个代表’，祝愿阿姨仕途如意，平步青云，百尺竿头，更进一步！”</p>
<p>这句话结结实实地搔到了周洁的痒处，娇笑道：“到底是应届大学生的坯子，出口成章，喝酒还巧立名目呢！好吧！我喝了！”</p>
<p>仰头一饮而尽。</p>
<p>大宝再将另外一杯恭恭敬敬端到周洁手中笑道：“这一杯再敬周阿姨，祝愿阿姨永远年轻漂亮，早日成为我们的美女县长！怎么样？”</p>
<p>“哎呀！这个小子就是有灵气，他都看出来周主任的心思了啊！”</p>
<p>黄雅蓉笑着敲边鼓道，“那这杯酒更要开开心心地喝了！”</p>
<p>“你们娘俩是不是商量好的啊？”</p>
<p>周洁娇笑道，“不过，我向来不打酒官司的，来者不拒啊！”</p>
<p>仰头再次一饮而尽。</p>
<p>到底是酒精考验的革命干部啊！大宝听周洁说来者不拒，不由得想起来胖大海曾经给他讲过的一个笑话，笑道：“我曾经听人家讲过喝酒的五个阶段：少女阶段，严防死守；少妇阶段，半推半就；中年阶段，来者不拒；寡妇阶段，你不找我我找你；老太太阶段，不行还要瞎比划。”</p>
<p>“小坏蛋，哪里听来的这样乱七八糟的笑话？”</p>
<p>黄雅蓉娇嗔道，“那你说我和周阿姨我们俩是寡妇啊？还是老太太呢？”</p>
<p>“你们都是如花似玉的少妇啊！”</p>
<p>大宝笑道。</p>
<p>“那我们如花似玉，你芳芳姐姐是什么呢？”</p>
<p>周洁娇笑着揶揄道。</p>
<p>“你们都是如花似玉，不过，芳姐姐是含苞初放，干妈和周阿姨是盛开绽放，这样说都不得罪吧？”</p>
<p>大宝笑道。</p>
<p>芳姐姐和黄雅蓉周洁一起笑骂：“油嘴滑舌的小滑头！”</p>
<p>黄雅蓉又示意袁芳去给周洁敬酒，周洁死活不依，拉着黄雅蓉袁芳陪酒，三个女人一台戏，好不热闹。</p>
<p>大宝却不闲着，故意一不留神把自己的筷子碰落在地，假装低头去捡拾筷子，却窥视周洁的丝袜美腿。那只及膝上近二十公分的黑丝绒短裙，使他心跳加快，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色透明水晶丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双白色三寸细跟高跟凉鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命！</p>
<p>大宝看到少妇周洁那浑圆雪白的大腿在短裙下游移两下，立即血流加速，脑门充血，不顾后果的将身子蹲到最低，抬头看她短裙内的胯间，哇！没想到她穿的是两截式的丝袜，由大腿根部的丝袜蕾丝花边尽头可以清楚的看见胯间嫩白细致的肌肤，更让他胯下庞然大物呼之欲出蠢蠢欲动的是她粉胯间如细丝绳般的黑色丁字裤，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的阴阜，由于丁字裤过于窄小，清楚的看到她浓黑芳草渗出了裤缘，令人奇怪的是，她的芳草不似一般女人的卷曲，而是少见的又黑又浓的长直芳草。</p>
<p>少妇周洁好像感觉到大宝火辣辣的目光在窥视她的丝袜美腿一样，不禁紧紧夹住了肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白浑圆的玉腿，还伸出芊芊玉手象征性地把黑色紧身短裙往下拽了拽，虽然根本无法遮掩什么，在大宝眼里却更加诱人。</p>
<p>“大宝，筷子脏了，就不要捡了，换双新的吧！”</p>
<p>周洁羞赧地说道，她心里暗笑这个大男孩真是人小鬼大，居然当着干妈和女朋友的面偷窥她的丝袜美腿和裙底春光，少妇不禁感觉羞赧，甚至有些难为情，可是，34岁的女人还可以引起少男的兴趣，周洁的心底也不由得感觉有点窃喜，或许是女人的虚荣心刺激满足了她，当大宝色咪咪的眼光在她丝袜美腿裙底春光逡巡徘徊的时候，她仿佛觉得有种麻酥酥的快感从玉腿传向胴体深处，弄得心慌意乱起来。</p>
<p>大宝只好失望地坐正身子，接过黄雅蓉递给的新筷子。</p>
<p>“大宝接受苏芳菲采访报道的新闻可是在电视台滚动播出呢！你们看了吗？”</p>
<p>周洁慌忙转移话题缓解一下自己的心情。</p>
<p>“呵呵！我们早上还和芳菲姨妈聊天呢！”</p>
<p>袁芳笑道，“哦，周主任可能不知道，大宝要称呼美女主持姨妈呢！”</p>
<p>“啊？原来芳菲是大宝的姨妈呀！”</p>
<p>周洁却有点弄不清状况地看着黄雅蓉。</p>
<p>黄雅蓉也纳闷地看着袁芳问道：“我也认识苏芳菲的，电视台的当家花旦嘛！可是，她是大宝的姨妈，怎么和你没有关系吗？大宝的娘家不是你们袁家吗？”</p>
<p>袁芳低声在黄雅蓉和周洁耳朵边嘀咕了一句话，才娇嗔着揶揄道：“那是他的婆家姨妈，我们可没有那么好的福气！”</p>
<p>“呵呵！原来是大宝的‘婆家姨妈’啊！”</p>
<p>黄雅蓉和周洁不禁哑然失笑道，黄雅蓉多少知道大宝和那个常婷婷的关系，好像那个和他一起从炎都池里面死里逃生的大美人还是常婷婷的妈妈，现在又有袁芳这个表姐，她是都市女性，思想上面倒也可以接受，何况她还是十大家族的代表人物，思忖着大宝之所以如此风流花心，有可能是“百花谱猎艳”已经开始启动了；周洁却想不到大宝和表姐形同伴侣之外，居然还有其他女朋友，而且听袁芳的意思，好像她不仅知道，还容忍二女共事一夫，周洁不由得感叹现在的少男少女真是开放，如果她知道大宝还有一个萍表姐，甚至还有其他的风流韵事，估计她就要跌破眼镜，甚至大叫狂晕了。</p>
<p>“什么‘婆家姨妈’呀？”</p>
<p>大宝笑道，“好像我倒插门似的？芳姐姐，你不是要把我嫁出去吧？”</p>
<p>黄雅蓉周洁和袁芳三女忍俊不禁地娇笑起来。</p>
<p>“我不仅要把你嫁出去，还要常家多出彩礼呢！常家是镇长，又是暴发户，少于10万我们都不答应婚事呢！”</p>
<p>袁芳调笑道。</p>
<p>“哦！我知道了。你们说的原来是你们的镇长常俊来吧？他的妻子苏雅琴和芳菲倒是本家姐妹的，原来他的女儿是大宝的女朋友啊！”</p>
<p>周洁恍然大悟笑道，</p>
</div>
</body>
</html>