<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第121章 娇羞柔媚</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第121章 娇羞柔媚</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">然后杨县长挺着孕妇一般的大肚子靠近大宝，在他耳旁低语道：“晚上我设家宴盛情款待贾市长和夫人，你干爹干妈已经答应了，大宝，你可要给你杨伯伯这个面子哦！”</p>
<p>大宝忍受着杨县长熏人的酒气烟味，只好强颜欢笑地答应。</p>
<p>黄雅蓉看见大宝愁眉苦脸的模样，也不禁莞尔，知道他好像《围城》里的方鸿渐受不了沈太太的气味一样，终于领教了杨县长的厉害。难得贾伦森多年鼻炎的痼疾，所以即使杨县长殷勤地陪同左右，他也依然能够安之若素谈笑风生。</p>
<p>酒过三巡，菜过五味，推杯换盏，谈笑风生，大宝却对满桌的官话甚感无趣，连那几位文化界的人士也是满口的功名利禄，文化艺术一旦与政治挂钩，难免也就丧失了应有的纯洁和品味。</p>
<p>黄雅蓉厌倦了官场的这些繁文缛节奢侈浪费的应酬，起身说声：“诸位，不好意思，我可能喝多了，身体不舒服，先失陪了啊！”</p>
<p>“弟妹，不要紧吧？”</p>
<p>杨县装长借酒盖脸，自然以年纪比贾伦森大而托大拉近彼此的关系，还特意笑着叮嘱道，“弟妹先好好休息一会，不要忘记晚上到我家赴宴就行。”</p>
<p>“黄姐姐，你一走，我倒显得孤单了哦！”</p>
<p>周洁娇笑着挽留道。</p>
<p>“杨县长周县长你们可不要把伦森灌醉了啊！”</p>
<p>黄雅蓉美目流转，顾盼生辉地娇笑道，“我先失陪了，不好意思！”</p>
<p>说完款款离席，众人起身目送。</p>
<p>“干妈，我送你回房间吧！”</p>
<p>大宝早就厌倦了这样了无趣味的酒宴，趁机起身过来搀扶着干妈黄雅蓉回房。周洁暗暗地依依不舍地看着大宝离去。</p>
<p>“这两天是不是又有什么新的收获啊？小坏蛋？”</p>
<p>黄雅蓉笑问道。</p>
<p>“没有啊！”</p>
<p>大宝嬉皮笑脸道，看着电梯门关上，他说道，“干妈，刚才孙……”</p>
<p>“嘘！”</p>
<p>黄雅蓉示意他不要在这里说这个事情，岔开话题笑道，“小坏蛋，难道没有新的花朵收获吗？”</p>
<p>“只有雪梅是梅花的！”</p>
<p>大宝暗道总不能说出来和柳海媚的风流韵事吧？暂时只能以雪梅敷衍了。</p>
<p>“雪梅？哦，是那个柳海媚的女儿吗？那除了雪梅之外呢？真的没有其他的美女姐姐了吗？”</p>
<p>黄雅蓉不依不饶地笑问道。</p>
<p>“我怎么敢瞒着干妈呢？”</p>
<p>大宝搂着黄雅蓉丰腴绵软的柳腰撒娇道。</p>
<p>回到了豪华的总统套房，黄雅蓉说道：“这里还比较安全些！”</p>
<p>“干妈，难道电梯里面有窃听器吗？”</p>
<p>大宝问道。</p>
<p>“没有窃听器，却有摄像头。”</p>
<p>黄雅蓉说道，“不过，一般星级宾馆为了安全起见，都在公共设施装有摄像头进行安全监控的。至少这个房间里面还没有发现什么监听设施，还算比较安全的。”</p>
<p>“干妈怎么看出来的？”</p>
<p>大宝诧异道。</p>
<p>“你忘了我姐姐是干什么的了吗？”</p>
<p>黄雅蓉笑道，“姐姐在部队负责的就是国家安全，耳濡目染，我也略知一二，却也足以看穿应付一些小的伎俩了！”</p>
<p>“那个孙丽颖好像有点问题……”</p>
<p>大宝说道，接了一杯水恭恭敬敬端到黄雅蓉面前。</p>
<p>“还好意思说呢？”</p>
<p>黄雅蓉嗔怪道，“不是你风流花心的话，她怎么会粘上你呢？”</p>
<p>“干妈！”</p>
<p>大宝顺势坐在黄雅蓉的身旁，搂着她丰腴绵软的柳腰撒娇耍赖道，“你怎么胳膊肘往外拐呢？不帮着儿子却帮人家说话。”</p>
<p>“孙丽颖怎么有问题了？”</p>
<p>黄雅蓉自从在炎都池畔小树林里被大宝亲吻骚扰，那天和周洁吃饭之后更被他抚摸揉搓了她的乳峰，早就芳心浮动，此时被他搂上柳腰，闻到他身上浓郁的男子汉阳刚气息，还夹杂着男女欢好残留的淫靡霏霏的味道，熏得她不禁心慌意乱起来。</p>
<p>大宝将刚才跳舞的时候孙丽颖的举动说了一下：“看来她是醉翁之意不在酒，在乎我的这块汉白玉石牌啊！”</p>
<p>“我还以为你一看见美女就神魂颠倒呢！看来你还没有失去理智。”</p>
<p>黄雅蓉娇笑着揶揄道，“我也感觉到了，不仅孙丽颖有问题，那个老板未必就没有问题，你现在可是唐僧肉，谁都想咬上一口哦！呵呵！”</p>
<p>“我要是唐僧的话，干妈就是大慈大悲国色天香的观世音菩萨了！”</p>
<p>大宝搂着黄雅蓉的柳腰耍贫嘴调笑道，“干妈可要好好保护我不要受到那些别有用心的美女妖精的加害哦！”</p>
<p>“小坏蛋，油嘴滑舌！你还要干妈的保护吗？你何止是唐僧呢？你还是孙悟空猪八戒的二合一复合体呢！你一个人就是唐僧师徒四个人了，虽然还没有发现你有沙僧勤勤恳恳任劳任怨的优点，不过，你也至少是三位一体了！”</p>
<p>黄雅蓉笑道，“看来你一个人就可以求取真经了呢！呵呵！”</p>
<p>“我怎么是孙悟空和猪八戒的复合体了呢？”</p>
<p>大宝纳闷道。</p>
<p>“因为你有黑龙入体，拥有了邪异龙拳，就像孙悟空一样拥有了神通广大的能力了；不过，百花谱又让你天性开启，风流花心，显露无余，难道还不像色胆包天的猪八戒吗？”</p>
<p>黄雅蓉伸出芊芊玉手拧着大宝的耳朵调笑道，“老实交代，周洁是你的高小姐还是你的月宫嫦娥呢？”</p>
<p>“干妈怎么知道的呢？”</p>
<p>大宝嬉皮笑脸地问道。</p>
<p>“刚才酒宴上，周洁虽然和我们在一桌，可是身在曹营心在汉，不时眉目含情地偷偷看你呢！满眼都是绵绵情意，你们俩一起回来的，她看你的时候都是含情脉脉暗送秋波，你以为干妈没有注意到吗？”</p>
<p>黄雅蓉娇笑着揶揄道，“怪不得堂堂周县长亲自开车去接你呢！看来是郎情妾意情深意厚呢！”</p>
<p>“好干妈，看来你神目如电，我什么事情也瞒不了你啊！”</p>
<p>大宝依偎在黄雅蓉怀里撒娇。</p>
<p>“那周洁是什么花朵啊？”</p>
<p>黄雅蓉心里却有些酸溜溜的，芊芊玉手使劲扭了一把大宝的耳朵。</p>
<p>“我也很奇怪啊！周洁姐姐居然没有花朵显示出来啊！”</p>
<p>大宝还不想提及苏芳菲开苞菊蕾才显示菊花红晕的秘事，故作迷惑不解地说道，“可是，我当时真的对周洁姐姐很有兴致很有冲动的哦！谁知道她竟然不是百花谱中人呢？”</p>
<p>“小坏蛋，周洁都和干妈差不多大了，你居然还叫她姐姐，真是肉麻死了。”</p>
<p>黄雅蓉酸溜溜地娇嗔道，“看来你的恋母情结越来越严重了，快要病入膏肓不可救药了哦！”</p>
<p>“其实我真正迷恋的是干妈你啊！”</p>
<p>大宝搂着黄雅蓉丰腴圆润的娇躯撒娇耍赖道，“只是干妈一直不肯正式面对我的迷恋罢了！”</p>
<p>“小坏蛋，胡说八道什么啊？”</p>
<p>黄雅蓉嘴里娇嗔，心里却美滋滋的，羞赧妩媚地娇嗔道，“再敢和干妈没大没小的，看我不打你这个小坏蛋？”</p>
<p>大宝见到干妈黄雅蓉早就蠢蠢欲动了，只见干妈今天特意穿着一件黑绒薄纱短裙，更显得风姿绰约、秀丽典雅。又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，透过黑绒薄纱短裙，一双仍然饱满坚挺的怒耸玉乳随着她的动作颤颤巍巍，乳波荡漾，肉色透明丝袜包裹着的玉腿修长浑圆丰满性感，若隐若现，想起来和她几次湿吻，上次更是抚摸揉搓了她丰硕饱满的圣女峰，感觉两人之间暧昧禁忌的刺激越来越浓烈越来越危险。</p>
<p>“好干妈，你就是打死我，我也要说出来：我是把周洁阿姨当作你的替身的。”</p>
<p>大宝搂抱住黄雅蓉丰腴圆润的娇躯，深情款款地说道，“我在轿车上面和她做爱的时候，我都把她想象成干妈你啊！如果说我的恋母情结越来越严重的话，也是对干妈的迷恋越来越深厚了，大宝心甘情愿为干妈出生入死赴汤蹈火，在所不辞！”</p>
<p>“小坏蛋，都说些什么乌七八糟的啊？谁要你死了？”</p>
<p>黄雅蓉羞赧无比地娇嗔道，羞怯害怕心慌意乱地挣扎着，却被大宝紧紧搂抱住她丰腴绵软的柳腰，径直亲吻住了她的樱桃小口，她嘤咛一声，惊慌地瞪大了美丽的眼睛，她还想紧闭贝齿阻止大宝舌头的侵袭，不料大宝抓住她翘挺浑圆的美臀揉捏一把，趁着她喘息呻吟的空当，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得黄雅蓉登时芳心迷醉、咿唔连声。</p>
<p>黄雅蓉“嘤咛”一声呢喃着，双手在他胸膛上无力地捶打着，可是，很快她就完全迷失在他娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出香甜的小舌任由他纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，迷醉在深吻中的黄雅蓉浑然忘我地任由大宝火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦躁了；好不容易等到大宝松了口，从长吻中透过气来的黄雅蓉却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让她玉体酸麻酥软无力瘫软在大宝怀里，娇喘吁吁地娇嗔道：“大宝，你好坏！这样欺负干妈！”</p>
<p>“好干妈，你喜欢我对你这样坏吗？”</p>
<p>大宝继续舔弄着她的白嫩柔软的耳垂，一手隔着黑绒薄纱短裙抚摩着她的娇挺的酥胸，即使隔着黑绒薄纱短裙也可以感受到她穿的是抹胸，虽然并不如周洁那样丰硕，依然可以清晰感觉到她的酥胸的挺拔和弹性，另一只手探进黑绒薄纱短裙里面温柔地揉搓着她的丰满浑圆的大腿，穿着透明的肉色亮光长筒丝袜，手感更加爽滑细腻。</p>
<p>（大宝101——110可以发放了！110以后的暂时停止发放！以后时机允许再考虑发放日期！无论是大宝还是少龙，只要订阅前面的仍然可以得到1——110和1——415的合集的！最近生意忙碌，只好闲暇时间写作，尽量保持更新！少龙尽快恢复更新，绝对会坚持正常完书，不会仓促应付的！</p>
</div>
</body>
</html>