<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第345章 人妻少妇（二）</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第345章 人妻少妇（二）</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“你……你……不能如此嚣张，这儿是我的房间哪！唔哦……”</p>
<p>秦筱岚一面奋力挣扎，一面呢喃地警告他。但是，大宝的调情技术太高超了，力气又比秦筱岚强。不一会儿，秦筱岚的气力用尽，大宝终于捕捉到她湿润的香唇，浓情而润厚的嘴唇印了下来，秦筱岚紧张得心乱如麻，就恍如一个犯错的小孩。</p>
<p>“现在我就要惩罚你！”</p>
<p>大宝饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，秦筱岚只能娇喘咻咻的任由他的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，没多久，她已沉溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和他的舌头紧紧的缠在一起，这心身有了归属的人妻少妇在他的激情拥吻中不知不觉中又跌入肉欲深海了，她的纤纤玉手主动缠上她粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比，秦筱岚感到一阵阵迷茫全身酸软下来了。</p>
<p>无法抗拒大宝的热情湿吻，秦筱岚好不容易摆脱他的唇作一次深呼吸：无可否认她是喜欢他的吻和抚摸。大宝正抚摸秦筱岚发烫绋红的脸颊、雪白细腻的粉腿、平滑的肚脐，还伸手进入她的衣服触摸秦筱岚丰满浑圆的乳房。</p>
<p>一种犯罪的感觉令秦筱岚突然僵住了，她推开了大宝低下头来，轻颤地挣扎：“不行，我们不可以一错再错了……”</p>
<p>大宝不顾一切把魔手伸入秦筱岚衣内。她今天内里穿着若隐若现的吊带深色无袖小背心，配上外面的浅色外套，一条丝织的长裙，把秦筱岚衬托得更加美艳成熟诱人。</p>
<p>娇靥酡红的秦筱岚乳房尖挺而白晰，触感非常舒服，大宝用手指轻轻的抚摸她粉红的乳头，来回磨擦，不多久内心情欲泛滥的秦筱岚乳头变硬了，这时拚命地在大宝怀里扭动着。</p>
<p>大宝饥渴的吸吮着秦筱岚香喷喷柔软的下唇，舌头往她牙齿探去，又舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻，秦筱岚体会过大宝高超的调情技巧是如此难抗拒。</p>
<p>大宝先用舌头撬开了她的齿缝，舌头长驱直入，搅弄秦筱岚那条香滑的舌尖，她的双唇被紧密地压着，香舌无力抗拒，只得任其舔弄。</p>
<p>大宝的舌头先不住的缠搅着吐气如兰的秦筱岚香舌，然后猛然将唾涎送进她檀口内，秦筱岚毫无办法的将大宝的唾液咕咚一下吞进了肚子。秦筱岚这个时候，浑身上下渗透着高贵、成熟、艳丽，每寸肌肤皆散播性欲诱人的少妇气息，何况她和大宝仅仅昨晚梅开一度，对于背叛丈夫而红杏出墙云雨交融美妙的滋味非常渴望，她又一向十分被动害羞，大宝如此疯狂露骨挑逗性欲的拥吻几乎让她要晕眩。</p>
<p>秦筱岚迷朦着一双媚眸，神态无比撩人美艳，大宝则紧紧拥抱着娇艳妩媚的秦筱岚，一面在人妻少妇而边娓娓道来说着情话，一面情不自禁地在磨擦、热吻、抚摸着秦筱岚那副让人忍不住要喷射的香喷喷胴体。</p>
<p>秦筱岚默默地享受着大宝的性挑逗，轻颤辗转苦娇躯，微喘着说：“你……唔……你好坏啊！”</p>
<p>大宝正埋首于秦筱岚那粉雕玉琢般细腻的脖子里又吻又舔，轻轻地道：“俗语云：一夜夫妻百夜恩。更何况我对你已痴恋成狂了……唔唔……”</p>
<p>讲到这儿，大宝冲动得掀起秦筱岚的衣服，吻着她已逐渐变硬的粉乳。大宝似乎按不住心底的欲火，有情有欲的抚摸特别亢奋，他把手伸到秦筱岚的裙底，摸到了她的沟壑幽谷。</p>
<p>“啊！不！我不可以再对不起丈夫了……”</p>
<p>秦筱岚红艳艳的小嘴虽然这么说，但是，扭动不堪的娇躯却有点儿半推半就地扭动。</p>
<p>全身充满成熟人妻少妇韵味的秦筱岚第一次在总统套房内被大男孩抚摸、亲吻着，隔壁就是慕容芳琼主任，心中又惊又怕。大宝见机不可失随即把人妻少妇抱起来，放到房间内的沙发上，同时，将秦筱岚的长裙掀起隔着肉色透明水晶丝袜亲吻起她那双雪白美腿。</p>
<p>情欲已经在体内燃烧的秦筱岚手足无措的浑身发抖，任大宝的嘴唇及双手在她香滑细腻如羊脂般的胴体上活动游走着，他一边抚摸着她如玉琢粉雕般的玉腿，嘴里不停地亲吻着红艳艳的香唇和雪白细致的脖子。</p>
<p>“呜……嗯……轻点……”</p>
<p>秦筱岚娇媚轻嚷似的呜咽，她粉嫩雪白的肤色渐渐转红，大宝的手这时已经伸进她的大腿内侧，往上摸去，他的手掌已经隔着内裤按在她的阴阜软肉上。她抖了一下星眸半闭，娇艳欲滴的朱唇在吐着芬芳热气，并销魂的娇吟道，“啊……啊……那里不行啊……唔嗯……你……怎么……啊……”</p>
<p>神态撩人的秦筱岚胴体辗转颤动着，慢慢地大宝感觉手指抚摸的地方开始发潮，内裤已完全湿了一大片，显出一条湿湿的小缝。</p>
<p>看到美艳诱人的秦筱岚欲火焚身的反应，大宝的手指已经从内裤旁到达她湿漉漉的蜜穴，挑开她两片柔软的花瓣，插进又暖又湿又香喷喷的小穴里。肉穴里的春水因此渗了出来，看看秦筱岚的娇媚撩人的表情，她已经没法忍受这样的性挑逗与刺激了，只见这位美艳高贵的人妻少妇鼻息逐渐沉重，胸口起伏越加剧烈。</p>
<p>“哦……嗯……不要啦……慕容主任万一过来……会看到……”</p>
<p>动情的秦筱岚有气无力的扭动美臀轻嚷着。</p>
<p>岂料更适时的帮助大宝的手进出沟壑幽谷，他不停地挖弄秦筱岚那粉嫩呈淡红色的花瓣……</p>
<p>“住……住手……请你住手……慕容主任会……看见的……”</p>
<p>秦筱岚娇喘吁吁呢喃道。</p>
<p>“怕甚么嘛，芳琼阿姨游泳游累回房休息去了怎会见到你我欢好呢？筱岚姐姐，我会让你很舒服的。”</p>
<p>大宝坏笑道。</p>
<p>“不……不行啊……嗯……快住手……啊……啊……”</p>
<p>秦筱岚半推半就地扭动着粉嫩香滑细腻的胴体。</p>
<p>“你这里已经湿透了，筱岚姐姐，你也想要吧？”</p>
<p>大宝色迷迷邪里邪气的挑逗着。</p>
<p>“胡……说……我才不……要……”</p>
<p>秦筱岚嘴里硬撑着娇嗔道，可是玉体已经背叛了她的内心。</p>
<p>大宝也不勉强，他改向秦筱岚的上半身进攻。胴体散布微微的成熟人妻少妇肉香的秦筱岚感到全身发热，防御心渐渐瓦解，大宝将她的香舌一吸一吐，两人舌头交缠进出于双方嘴里，而这时秦筱岚压抑已久的欲火渐渐荡漾开来，吐气如兰的檀口里分泌出大量唾液，香舌情不自禁的深入大宝的口中，任由他吸吮，她略带香甜的唾液也吐了过去，又迫不及待的迎接大宝探入自己口中的湿润舌头，两人交缠的热烈湿吻起来。</p>
<p>慢慢的大宝的下体变得坚硬无比，便侧过身体抱住了秦筱岚滚烫滑腻的胴体，他的手慢慢地上滑，压在秦筱岚尖挺的胸部，轻轻的揉捏着她浅红色粉嫩的乳头，秦筱岚娇媚轻轻的喘着气，并侧过脸。大宝趁机亲吻着她如玉雕般的耳垂，双手解开了她外套的衣把，脱掉了，同时伸手入吊带无袖上衣里去，他摸到了秦筱岚雪白蕾丝的乳罩，和苗条没有一点多余脂肪的背部，娇嫩的皮肤是那么的光滑白晰。</p>
<p>秦筱岚的心跳不禁加快了，大宝则是轻轻的把秦筱岚的乳罩往上推，秦筱岚“啊……”</p>
<p>的轻叫了一声，本能的用手抓住他那双入侵她粉嫩白晰尖挺乳房的魔手。</p>
<p>大宝强行的把秦筱岚的手拉开，他那双手毫不留情重重的在这位动人的美艳人妻少妇白嫩的乳房上用力搓揉起来……</p>
<p>顿时人妻少妇的双乳被捏挤变形，当大男孩手一松又弹性十足弹起来，浑圆尖挺的乳房，白嫩的胸部，形成了强烈的视觉刺激。</p>
<p>想到这里，大宝便一把握住了秦筱岚那一对富有弹性的玉乳。坚挺微翘雪白粉嫩的乳房滑不溜手，竟险些从大宝的手掌中逃逸而出。他急忙加大了指间的力道，用力的抓紧了乳峰的根部，把它们从左右向中间推挤，弄出了一条深深的乳沟。</p>
<p>两个呈淡红色的乳房粉嫩浑圆，看上去像小山丘一样既丰腴又挺拔，乳峰的顶端是一圈淡红的乳晕，粉红色的乳头像两粒小巧可爱的花生米，正在害羞的轻微颤动。</p>
<p>看到这诱人的情景，大宝珍惜的、怜香惜玉的，轻柔的将这位美艳的人妻少妇的乳房捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的乳头登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。大宝兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着她的乳蒂，接着又把整个乳尖都含进了嘴里，用牙齿轻咬细嚼，开始热切的吮吸。</p>
<p>美艳娇媚的秦筱岚被弄得扭摆娇躯，喉咙里不时发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又娇羞又迷乱的复杂表情。大宝贪婪的舔舐着秦筱岚迷人细腻的乳房，鼻子顶着她的香肌玉肤，入鼻皆是热甜成熟人妻少妇的幽香，舌尖大力的滑、撩、缠、吸，拨动微翘饱实的乳尖。那圆润香滑的玉乳似乎装有弹簧似的，被大宝舌尖一压便是一跳，大嘴一吸却又弹回，两粒乳头因为吸吮显得越来越大、越来越亮。</p>
<p>最后秦筱岚整个雪白撩人的胸脯全沾满了大宝的唾液。大宝低头一看，只见那一对娇艳欲滴的乳头，已经在口水的滋润下明显肿大变硬了许多，正又挺又硬的高高凸起，仿佛是两颗熟透香甜扑鼻的葡萄般，在诱惑与召唤着大宝去尽情品尝、吸吮。</p>
<p>秦筱岚那双雪滑如丰脂般的玉乳被大宝含在嘴里吮吸、细嚼、用牙齿轻磨与拉拔着，而他的双手却相当忙碌，顺着秦筱岚的纤腰向下摸，沿着滑腻平坦的腹部，向那神秘的三角地带摸去。大宝毫不客气的把她的肉色透明水晶丝袜脱掉、蕾丝的小内裤也扯下来，然后伸手抓起了一撮乌黑又长又直的芳草，用指尖把玩拉扯着。</p>
</div>
</body>
</html>