<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第423章 节 菊剑山庄（一）</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第423章 节 菊剑山庄（一）</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“宝儿，你还是小心一点好，俗话说：小心驶得万年船。”</p>
<p>宣月媛娇声叮嘱道，“还是让素婉暗中接应一下为好……”</p>
<p>“拜托，姑妈，再啰嗦你都快成唐僧了！”</p>
<p>大宝知道月媛姑妈关切之情溢于言表，可是，还是逃也似的跑进了洗手间。</p>
<p>“宝儿，宝儿！”</p>
<p>宣月媛兀自要再三叮咛。</p>
<p>“大姐，对宝儿还是要放手任他去天马行空好的！”</p>
<p>元素婉娇笑道，“宝儿可不是亚伦，更不是柳云飞，他的魄力能耐比军哥哥恐怕也有过之无不及，更重要的是他是个福将，单单是他的这份花心风流讨女人喜欢的劲儿，就让军哥哥都望尘莫及自叹弗如了，更可以帮他屡屡逢凶化吉遇难成祥，这个小坏蛋天生就是个通吃天下的风流富贵命。”</p>
<p>“素婉，才几天都是你把他宠坏了！”</p>
<p>宣月媛娇嗔道，“不管怎么说，他毕竟才十八岁，到底还是个孩子嘛！不行，我还要再嘱咐他几句我才放心呢！宝儿，宝儿，宝……”</p>
<p>宣月媛起身推开洗手间的门，却哪里还有大宝的人影？窗户摇曳着，大宝却已经不见了踪迹。</p>
<p>炎都峰山脚下景色秀丽，清风送爽，前方树木更加荫盛，一座雄伟的庄园别墅蒙着一层清雾，在高大茂密的丛林中若隐若现。这庄园别墅甚是恢宏，大红的墙壁有两丈多高，高大的庄门上悬挂着一块巨匾，书写着四个苍劲的金光大字——“菊剑山庄”这里正是炎都县的东郊。</p>
<p>一辆摩托车风驰电掣一般飞驶而来，在门外戛然而止，车上靓女习惯性回头四望，确定没有可疑人跟踪，这才按动遥控装置，侧门吱呀而开，摩托车悄然驶入。</p>
<p>与庄外的气势恢宏相比，庄内景象格外优雅，到处花红柳绿，又间小桥流水，石景林立，错落有致，令人耳目一新。花园尽处，有个偌大的荷花池，池的中央，却有一座六角型建筑，外形相当特别，檐牙高啄，像似一座亭子围了六堵厚墙，围墙约有人高，并无窗户，墙头至屋顶，却留了数尺空间，只有几根大柱支撑住屋顶，乍看之下，只觉亭不像亭，屋不像屋，妙尽其趣。</p>
<p>靓女摘下头盔，穿过了漫长的细碎石路，就是大厅，厅内雕栏玉砌，颇为华丽，立在大厅中央的一块巨大大理石屏风十分醒目，上面画着一只奇怪的动物，外表似乌龟，可是遍体佈满了蛇一般的鳞片，色彩鲜活，看起来甚为妖艳。</p>
<p>“千代子，那边还没有动静吗？”</p>
<p>一个柔美动听的声音轻轻问道。</p>
<p>“婶婶，暂时还没有呢！”</p>
<p>酒井千代子回答道。</p>
<p>“那你先回房休息去吧！”</p>
<p>“是！”</p>
<p>“累死我了！”</p>
<p>酒井千代子将头盔随手扔到了沙发上，冲了一杯咖啡放在桌上，然后柔若无骨一般往水床上一躺，顺手在水床头摸到一根棒棒糖。</p>
<p>“咖啡是为我准备的吗？”</p>
<p>一个声音突然在房内响起，虽然那么轻柔，却着实吓了酒井千代子一跳。</p>
<p>她一下子就从水床上弹跳了起来，杏眼圆睁地瞪着窗口那个大男孩，那不是轩辕大宝还能是谁？</p>
<p>“你……你怎么进来的？”</p>
<p>酒井千代子的声音骇然而惊异。</p>
<p>“这不过是我们炎都县的东郊罢了，又不是鬼府冥宫，又有什么难进的吗？一路跟着你就进来了，我还真的不知道这里还有一个什么‘菊剑山庄’呢！”</p>
<p>大宝坏笑着，静静地看着站在自己前面的酒井千代子，和那天晚上在美加乐夜总会大跳艳舞的时候截然不同，这个美少女今天一副俏皮活泼的打扮，深蓝的碎发，淡淡的粉色眼影，衬托出她那宝石一般明媚的眼睛，粉嫩的鹅蛋小脸，两个可爱的小酒窝旁是那张红彤彤的樱桃小嘴，一袭可爱的条纹海军衫，一根斜拉的皮带穿过她的胸脯，将她那略为饱满浑圆的胸脯挤出一道雪白耀眼的深邃乳沟，煞是让人有股剥下来的冲动，牛仔短裙下，却是一双性感妖媚的黑丝裤袜卷在膝头，总而言之，今天的酒井千代子全然没有了那晚的成熟风情，显得有种小巧玲珑娇媚动人的萝莉感觉。</p>
<p>“哎哟！士别三日当刮目相看，小屁孩这么快就长本事了？”</p>
<p>酒井千代子嬉笑着揶揄道，“你就不怕来得去不得吗？”</p>
<p>“我既然进来了就暂时还没打算出去呢！”</p>
<p>大宝坏笑道，“你试一试叫一叫人，我看看谁有本事阻止我来和小老婆幽会呢？”</p>
<p>“呸！谁是你的小老婆了？”</p>
<p>酒井千代子娇羞啐骂道。</p>
<p>“那天晚上是谁嘴里叫着老公老公的呢？俗话说：一夜夫妻百日恩呢！何况还有那招点穴点的我晕头转向的，我怎么能够忘得了日本小老婆呢？”</p>
<p>大宝越发抱着膀子好整以暇地看着她坏笑道，“见了老公还不过来亲一个吗？千代子宝贝？”</p>
<p>“你到底要怎么样才肯放过我吗？”</p>
<p>酒井千代子知道大宝那晚后来打翻了包括秦守仁柳云飞在内的数十名西部高手，连鬼脸恶魔都不是他的对手，何况是她呢？一看大宝毫无畏惧的样子，知道自己在这种情况下根本拿他没有办法，不禁佯装作气呼呼地看着他，恨恨地拔出嘴里的棒棒糖，娇声嗲道。她的声音听起来永远都是那样的让人心醉。</p>
<p>大宝又不觉想到了她口含自己玉柱时那包容温热的刺激感，心神一荡，赶紧转过脸，施施然端起咖啡，搅动一下汤匙，喝了一口道：“出来混迟早是要还的，你家主子没有教过你吗？”</p>
<p>黑光一闪，酒井千代子那条黑丝裤袜包裹的左腿弹起，恶狠狠向大宝踢来。大宝动都没动，抬起右腿，脚尖在她腿肚子上点了一下。千代子借力打力右腿使劲想要借势从窗口窜出去，被大宝抬手一掌，硬生生打回到水床上，杯子里的咖啡连洒都没有洒出来一滴。</p>
<p>“你们日本人小别胜新婚都是这样和老公亲热的吗？”</p>
<p>大宝坏笑道，“不要逼我使出邪异龙拳打得你五脏六腑都出来聚餐哦！”</p>
<p>“你想要什么？你要是要钱，我这里有美圆欧元，都给你！”</p>
<p>酒井千代子眼睁睁看着门口和窗户近在眼前却可望不可即，竟然从水床头柜里面拿出一捆美圆扔给了大宝。</p>
<p>“啊，钱这东西是好，可惜现在对我来说并不重要！即使是美元欧元与我何加焉？”</p>
<p>大宝很是随意地将这些烫手山芋扔回给了酒井千代子，贪婪地舔舔唇，色咪咪的眼睛犹如毒蛇一般在酒井千代子性感地身体上游走，很是让酒井千代子有种不寒而粟的感觉。</p>
<p>忽然之间，酒井千代子听见那个温柔的声音在她耳旁低声吩咐道：“千代子，请还请不来呢，干吗要打打杀杀的？既来之则安之，施展你的魅力迷住他，看看能不能套出他对炎都池秘密的话来？你不是这个小子的对手，一切要见机行事随机应变哦！温柔可以杀死男人的，何况大男孩呢？不过，不仅我还有你妈妈可不要这个小子死哦！”</p>
<p>得到了婶婶的传音入密，千代子下意识地，小手捂住了被大宝死死盯着的胸脯，色厉内荏地娇嗔道：“小屁孩，你到底想要什么？别有什么歪念头，小心本小姐翻脸不认人。要不是看在那晚的面子上，我可跟你不客气了！”</p>
<p>“哦？我是小屁孩？那我倒要看看你到底有多大？好了，现在你开始脱衣服，要很慢很慢地脱，嗯，当然了，裙子和丝袜也要脱，好吧！对了，先慢慢地把外衣脱掉，嘿嘿，转个圈，让我看看你那浑圆的小屁股，啧啧，能看见你的小肚子了！肉肉很白啊！”</p>
<p>大宝戏谑地笑着，坐在水床上看着瑟瑟发抖的酒井千代子慢慢地脱下海军衫，雪白平坦的小腹渐渐露了出来，一缕淡淡的幽香飘逸起来，随着美少女缓慢地转过身，羞涩无比地抱住衣服在胸前，那玫瑰红的缕花胸罩里挤出两团雪白粉腻的白肉，深深的乳沟带着丝丝消魂荡魄的气息弥漫开来。大宝只觉得一股欲火燃起，用力地吞咽了一口唾液，舔舔嘴唇，鼻子贪婪地呼吸了一口带着少女芬芳樱花芳香的气息，眯着眼道：“千代子，我对你那么好，那天晚上你为什么要点我的穴呢……”</p>
<p>“我不想的！是秦守仁逼着我，我们姐妹俩都是被他逼得，呜……不脱了可以吗？”</p>
<p>酒井千代子装出一副可怜兮兮的样子呢喃道。</p>
<p>嘿，小丫头还知道讨价还价，大宝暗笑一下，冷冷地道：“现在把手拿开，嗯，把那外衣丢了！快点，否则我就要发飙出邪异龙拳了哦！对！”</p>
<p>看着酒井千代子犹豫着，大宝笑得心花怒放，小丫头，那晚你把我骗惨了，今天哥哥我就收一点点的利息就好，日本女人都是巨乳童颜，权当她还是个小萝莉好了。</p>
<p>酒井千代子终于松开了手，大宝只觉得眼前一亮，这个小丫头今天穿得可真大胆，玫瑰红的蕾丝胸罩只有两指宽大小，根本无法掩盖住雪白丰满的圣女峰，那两粒嫣红樱桃，粉嫩诱人的顶在薄如蝉翼的丝片上，香艳旖旎，让人浮想联翩。异常性感暴露的小衣顿时让大男孩下体一阵狂抽，猛吞一口唾液，大宝强忍住将巨龙送进小丫头那温热绵厚的樱桃小口中的冲动，顿了顿问道：“就凭秦守仁那个老混蛋有本事逼得了你们？好像这个庄园别墅里不只是你一个人吧？那个雅婕哪里去了？这次你们来了几个人，目的是什么？”</p>
<p>酒井千代子不傻，抬着头反问道：“我可以问你个问题吗？”</p>
<p>“说！”</p>
<p>大男孩大声了一点。</p>
<p>吓得她浑身一颤，带着哭泣的颤音依照婶婶传音入密回答道：“这次就我和姐姐还有婶婶三个人！我们是来勘察炎都池湖怪，顺便考察一下到底有没有什么宝藏的。”</p>
</div>
</body>
</html>