<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第071章 二路公车(下)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第071章 二路公车(下)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">这时大宝与她紧贴的上身都能感受到对方肉体的温热，她羞的耳根都红了，微张的柔唇吐气如兰，热气喷得大宝脖子痒痒的，这时大宝那没出息的庞然大物在薄薄的西裤中挺立了，大宝不敢让少妇发现他的生理变化，将下半身往后退，不敢碰触到少妇的下体。</p>
<p>少妇看出大宝不是那种专门在公车上性骚扰的色狼，所以他俩的胸部被人潮挤得紧密相贴，虽无奈，但也接受了现实。</p>
<p>没想到这时公车突然紧急剎车，人群惊叫声中，将少妇的下体推挤过来与大宝的下体挤压的完全贴实。</p>
<p>少妇本来就高挑的身材再加上她穿了约3寸的高跟鞋，沟壑幽谷的部位恰巧与大宝的庞然大物同高，大宝坚挺的庞然大物已经顶在少妇小腹下凸起的沟壑幽谷上，两人紧贴的下半身只隔着薄薄的西裤与少妇的薄纱裙，与裸身相贴只有一线之隔。</p>
<p>大宝清楚的感觉到她丰腴肉体的弹性，少妇下意识的想移开两人密实相贴的下体，可是左右拥挤的人潮又将她推回来反而贴得更紧。</p>
<p>“对不起，我不是故意的！”</p>
<p>大宝歉然的对她尴尬一笑。</p>
<p>少妇似乎了解大宝不是存心的，无奈的转开头不敢看大宝，大宝的大腿传来她肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆大腿上的温热，她侧着头脸红心跳的喘气，令人亢奋的芬芳的热气喷在大宝耳朵上，使大宝的庞然大物更加坚挺，她的沟壑幽谷似乎感觉到大宝胯下庞然大物的变化，眼神中透出惊惶的哀怨。</p>
<p>这时公车经过因修建改造公路而造成满地坑洞的路面，又颠又晃的，使大宝已经坚硬挺立的庞然大物与少妇短裙下玉腿之间的沟壑幽谷产生剧烈的磨擦，两人下体经过密实的厮磨，少妇娇羞的眼神不由自主的透出一丝对情欲的渴望。</p>
<p>大宝知道她努力压抑着，可是公车这时开过无数坑洞，不停的弹跳摇晃，激发了人类最原始的本能，两人似乎不经意而有默契的随着公车摇晃的节奏，相互挺动着下体迎合着对方的需求。</p>
<p>这时他们俩似乎已不在意是否失态，彼此挺动着下身紧密的厮磨着，已经动情的少妇在大宝耳边低声喘息嘤咛呻吟着，使大宝更加亢奋，坚硬的大龙头似乎感觉到她的沟壑幽谷开始发热，如此羞怯柔弱的俊俏姿态更是刺激得大宝欲火高涨，温柔地将少妇搂抱在怀里，色手按在她丰肤翘挺的美臀上面，让两个人的下身贴得更紧。少妇感觉到他下面高高搭起的帐篷隔着衣裙硬邦邦地顶在她的玉腿之间，摩擦着挤压着，色手在她丰肤滚圆的臀瓣上抚摩着揉捏着，一丝麻酥酥的感觉在腰臀玉腿之间传递，禁不住“嘤”一声，将头埋进他的怀抱里面压抑娇喘着。</p>
<p>大宝更加肆无忌惮，色手探进少妇薄纱短裙里面，爱抚着她肉色丝袜包裹着的浑圆丰满的大腿。少妇感受到他的色手手法娴熟地抚摩揉搓着她的大腿，然后放肆地按在她的蕾丝内裤上揉捏按摩着她的沟壑幽谷，甚至有意地掌握住她滚圆翘挺的臀瓣把玩着，使劲将她平坦柔软的小腹按向他的下身帐篷碰撞着摩擦着，她被揉捏得粉面排红，娇喘吁吁。但是，她没有挣扎，也没有反抗，与其被那些猪头狗脸的家伙骚扰，眼前这个年轻帅气的大男孩也许让她的内心更容易接受，何况他娴熟的挑逗和撩拨已经触动了少妇的心弦。</p>
<p>大宝再也忍不住，伸手探入她的薄纱裙中，少妇感觉到大宝的手放上了她丰腴的臀部，没想到她穿的是两截式的肉色透明水晶丝袜，手掌可以直接触摸到她大腿根部滑腻娇嫩的肌肤，她超薄的3角内裤应该是蕾丝透明的。</p>
<p>大宝的中指由她臀部的股沟往前探索她柔软滑嫩的沟壑幽谷，中食两指感觉到她的春水已经渗透了透明的内裤，沾在大宝手指上又湿又滑，大宝的手指探入她的小内裤，哇！</p>
<p>好浓密的芳草，沾满了淫液，当大宝指尖触摸到她已经沾满春水又湿又滑柔软的沟壑幽谷时，少妇下巴忍不住靠在大宝肩头上沉重的喘着气，大宝食中2指拨开了花瓣，正要探入她温暖的嫩穴之时，少妇身子猛然的颤抖，伸手隔着纱裙抓住大宝的手不让它蠢动。</p>
<p>她娇喘吁吁，压抑着眼神中的情欲，低声嘤咛呢喃哀求道：“不要进去！求你了！”</p>
<p>看到她如深潭般清澈的大眼中透出哀求的目光，大宝内心一震，不敢造次，立即停止了进一步行动，抽出在她内裤中的手指，只用手掌隔着3角裤抚摸着她的丰腴浑圆的美臀。</p>
<p>少妇感激的看大宝一眼，可能为了报答大宝的悬崖勒马，又或者想发泄压抑的情欲，她开始用力挺起湿热的沟壑幽谷紧贴住大宝坚挺的庞然大物，又有点羞涩的张开她一双肉色透明水晶丝袜包裹着的浑圆修长的美腿，夹住了大宝的右腿，挺动沟壑幽谷与大宝的庞然大物用力的厮磨。</p>
<p>大宝感受到她两条美腿肌肉的弹性，及夹磨时传来的温热，大宝再也忍不住，也用力挺动庞然大物与她的凸起幽谷用力磨擦，他们两人的下体就在拥挤的人潮中紧密的纠缠磨动着，大宝抚在她翘挺浑圆的美臀上的色手也用力的将她的沟壑幽谷压在他的庞然大物上，少妇突然呻吟出声，将她凸起的沟壑幽谷在大宝的庞然大物上急剧的转动顶磨，虽然隔着薄纱，大宝却能强烈的感受到她的沟壑幽谷开始发烫。</p>
<p>天哪！少妇没有想到自己居然会在公交车上和一个小自己十多岁的大男孩如此亲密厮磨，更没有想到这个大男孩下体竟然如此硕大坚硬，即使隔着裤子都可以感受到他巨大的形状和钢铁般的硬度，她还是第一次接触到丈夫之外的男人下体，虽然没有真正欢好，却也感觉足够暧昧刺激春情荡漾销魂夺魄，少妇似乎情不自禁地伸手抱住大宝的腰，沟壑幽谷紧抵着大宝的庞然大物，全身不停的颤抖甚至痉挛，大宝的庞然大物上传来一阵湿热，大宝想她的高潮来了，忍不住低头看她，她也刚好抬头，温润的柔唇与大宝的嘴唇轻碰了一下，却又像触电般闪开，接着她全身软绵绵的贴在大宝身上轻轻娇声喘息着。</p>
<p>大宝的再也按耐不住，一股浓稠热烫的岩浆由大龙头的马眼喷出，弄得大宝的内裤又湿又热，她似乎也感受到大宝湿热的裤裆，突然像受惊的小鹿大力推开大宝，表情惊慌，大宝没想到她突如其来的反常举动，也吓的一楞，这时公车又到站了，她立即随着人潮挤向车门，大宝看着她惶然的背影下了车，也立即举步随着推挤的人潮下车。</p>
<p>看到她的背影在街头快步疾走，纤细的腰身及丰美的臀部随着她疾走的步伐款款摆动着，又长又直的秀发像波浪般起伏，肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白浑圆线条柔美的小腿蹬着近3寸的高跟鞋，姿态优雅，摇曳生姿，看得大宝混身燥热，胯下刚发射过的庞然大物忍不住又蠢蠢欲动了。</p>
<p>有点心虚的大宝鼓足了勇气跟上去，她似乎知道大宝一定会跟来，在教育局门口回头瞥了一眼，大宝假装转头注视别处，当大宝的视线再回到教育局大门时，少妇竟然失去了踪影。</p>
<p>大宝看了看对街不远处的邮政局营业大厅，怅然若失地摇了摇头，大步向对街走去。</p>
<p>大宝这才注意到，绿色的邮政局营业大厅和红色的消防大队比邻而居，的确很有意思，真是相映成趣啊！</p>
<p>方芸看见大宝进来，起身对旁边的同事交代一下，然后招呼着大宝向后面走去，她示意他不要声张，带着他绕了个大圈子，东张西望见没有人注意，她带领着大宝上了2楼，左手一个门，门上却没有任何牌子。</p>
<p>方芸再次东张西望地看了看2楼走廊没有人，其他科室的门都关闭着享受空调的凉爽，她急忙掏出钥匙开门，冲大宝使个眼色，两人闪身进入。</p>
<p>方芸顺手把门关闭，芊芊玉手抚摸着自己的胸口，倚靠在门后长长吁出了一口气，低声说道：“我可从来没有干过这样偷偷摸摸的事情哦！好像做贼一样，吓死我了！”</p>
<p>大宝见方芸翘挺浑圆的酥胸在邮政制服短袖衬衫下急促地起伏，煞是动人，他笑道：“真是谢谢方姐姐了。我也感觉蹑手蹑脚的，好像特务接头似的。”</p>
<p>“好啊！我好心帮你查询汇款单存档，你却说我是特务，小没有良心的！”</p>
<p>方芸刚刚从紧张地心情里解脱出来，笑着娇嗔道，“你知道那个李主任有多么凶吗？要是她在这里，打死我也不敢来捋虎须的！我现在可是冒着炒鱿鱼的危险来帮你哦！”</p>
<p>“好姐姐，都是我不好，是我说错话了。”</p>
<p>大宝从小在芳表姐萍表姐面前赔不是哄开心撒娇耍赖习惯了，自然是轻车熟路张嘴就来赔笑道，“为了这个汇款单，我都快跑断腿走投无路了，多亏遇到方姐姐这个贵人啊！不然，我真是眼睁睁看着汇款单没有丝毫办法了！真的谢谢你啊！方姐姐！”</p>
<p>说着从口袋里掏出来那张汇款单递给方芸。</p>
<p>“大宝，你知道我为什么要帮助你吗？”</p>
<p>方芸芊芊玉手接过来汇款单，看着大宝的眼睛问道。</p>
<p>“为什么？方姐姐昨天不是说你好像也是孤儿，同情我的身世，才起了善心帮助我的吧？”</p>
<p>大宝说道，心里却起了提防，目不转睛地盯着方芸的一举一动。</p>
<p>“不要这样防贼似的看着我。”</p>
<p>方芸径直向一排一排的存档柜走去，不回头都知道大宝的眼睛在盯着她，她按照汇款单上面的日期查询到相应的存档柜前，拉开标志着号码的抽屉，才扭头对大宝娇笑道，“你知道你爸爸家族还有什么人吗？”</p>
</div>
</body>
</html>