<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第346章 人妻少妇（三）</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第346章 人妻少妇（三）</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“大宝，你轻一点……啊呦……”</p>
<p>秦筱岚微眸如丝般娇媚地呻吟着。</p>
<p>大宝把秦筱岚丰满的雪臀轻轻抱起，让她下体微微向上，然后再握着她双腿，慢慢往两边掰开，一幅令人难以忘怀的美丽图画顿时出现在大宝眼前：两条滑不溜手的细腻美腿向外伸张，轻轻抖动，夹在中间尽头的是一个白如羊脂的饱满沟壑幽谷，阴阜上长着乌黑而又柔软的芳草，被大宝呼出的热气吹得像平原上的小草，歪向一旁：拱得高高的大花瓣随着大腿的撑开，被带向两边半张，露出粉嫩鲜艳夺目的两片小花瓣，黏满着浅白色透明的爱液，像一朵粉红色的玫瑰，蘸着露水，在晨曦中初放。</p>
<p>大宝已不是第一次这样注视着她神秘的地方，但每一次都神魂颠倒，无法自制内里澎湃的欲念，心儿扑扑地乱跳，呼吸也几乎停顿下来。大宝仔细的欣赏了好几秒钟，才猛然地把头埋下去，伸出舌头，在红红皱皱、美得像鸡冠的小花瓣上面轻舔。舌尖触到的是难以形容的美快：滑得像油、甜得似糖：幽谷甬道里散出来的一股只属于秦筱岚自己如催情般的肉香：清得像兰、芳得似梅，总之，浪漫得像诗，功力浅者早就忍不住一泻如注了。</p>
<p>“羞死人了，人家可是有夫之妇啊！你不可以这样啊……”</p>
<p>秦筱岚的肉香扑鼻的小花瓣在大宝舌尖不断撩舔之下，开始发硬，往外伸张得更开了。他用指头将小花瓣再撑开一点，露出春水汪汪的幽谷甬道口，洞口浅红色的嫩皮充满血液，稍稍挺起，看起来就好像绽开的蔷薇。顶上的珍珠从包管皮里冒出头端，粉红色的圆顶闪着反光，像一颗含苞待放的花蕾。</p>
<p>大宝用舌尖在幽谷甬道口打转，让秦筱岚香甜美味不断涌出的春水流在舌头上，又浆又腻，然后再带到珍珠，利用舌尖蘸在越挺越出的小红豆芽上，把整个沟壑幽谷都涂满黏黏滑滑的春水。</p>
<p>大宝使劲儿地亲吻着秦筱岚娇嫩香喷喷的花瓣，他把舌头伸个硬直像一根巨龙般直插入那狭窄多汁又肉香四溢的迷人幽谷甬道去，而且随即尽根顶入，又抽出，再顶入……</p>
<p>秦筱岚哪里堪如此挑逗，全身如触电般软绵绵地躺在汽车的座位上娇喘连连，神态既性感又销魂。</p>
<p>“喔……不要……我羞死人了……唔嗯……”</p>
<p>秦筱岚不断喘息挣扎，神智渐渐模糊。</p>
<p>大宝一面有时用舌头当巨龙使用进行舌耕，有时则用舌头去撩拨摩擦她突出的小肉芽，一面用手指触摸人妻少妇那两片淡红色柔软滑腻的肉瓣。他轻轻地来回磨擦或重重的抽插，秦筱岚已酥得浑身发抖，一只手紧紧地抓住大宝的手，双腿不安地扭动，吐气芬芳的檀口发出一阵令人销魂的呻吟。</p>
<p>大宝拨开秦筱岚光滑细腻的双腿，浅红色诱人、成熟香喷啧的花瓣娇嫩欲滴，茂盛丛生的芳草强烈衬托她幼嫩光滑的皮肤更加白皙，大宝顿时脑中一片晕眩。</p>
<p>他急不及待把巨龙抽出，将大龙头栘到秦筱岚湿淋淋的沟壑幽谷肉缝上，在那儿的嫩肉上涂抹着溜滑着。</p>
<p>“啊……喔唔……啊……”</p>
<p>大宝的巨龙终于整根“噗哧……”</p>
<p>的一声插入了秦筱岚那湿漉漉、香喷喷的幽谷甬道，而且直达花芯，登时淫汁四溅，肉香四溢，配合着他的高超做爱工夫，终于令秦筱岚禁下住放声浪叫高啼了，那喧天的淫叫声，响彻了整个小小的房间。</p>
<p>从大宝的巨龙进入秦筱岚的小浪穴之后，她的反应就激情而奔放了。久旷的美艳丽人连连地耸挺着粉臀，主动争取更多的磨擦刺激，同时娇浪地唤叫“喔！……你……插得……好好……深喔！……弄得我……要死唔……”</p>
<p>秦筱岚紧紧裹着巨龙的幽谷甬道里，泛出更丰沛的花蜜，润湿了整个阴膣的肉腔、肉壁，令她更加骚浪难耐，而主动将雪白粉臀拱抬着，款款旋摇起来了。这样子忘形的反应，更鼓励大宝干脆就抓起了秦筱岚那双细腻光滑的美腿，大大劈分开来来，往她胸前推着，直到秦筱岚整个身子都折卷起来，他大腿分夹着秦筱岚胸部两侧，两脚朝天指着，玉股高高地悬离了沙发。</p>
<p>然后大宝又以双肩抵住了秦筱岚的玉腿，将她那条卷裹在腰际的长裙扯着，一直翻拉到她的肚脐上方，使整个雪白平滑坦然的腹部，都毫无掩盖地露了出来，让秦筱岚肥腴、饱满、突出的阴阜，在黝黑、浓密的，一大丛茸茸的芳草对照之下，显得格外鲜明、美艳、诱人。</p>
<p>同时，在这样的姿势下，美艳诱人的秦筱岚可以清楚的看到大宝的巨龙进出她迷人幽谷甬道的情形，在大宝疯狂的抽插下，秦筱岚看到自已的花瓣跟随着被翻进翻出，乳白色透明的蜜汁也不断被挤出穴外。这是第一次秦筱岚在房间沙发上用这姿势与大男孩缠绵媾合。</p>
<p>秦筱岚在大宝的持续抽插下，小穴里浓浓人妻少妇肉香的蜜汁不停泛滥着，被他巨大的巨龙连连勾了出来，聚满在秦筱岚那朝天凹陷的沟壑幽谷，到了再也盛不下时，就溢出了幽谷甬道，沿着凹槽朝她玉股那儿淌流了下去……</p>
<p>大宝的巨龙在迷死人的秦筱岚的幽谷间，开始强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了她小穴深处，而且越入越深，从来没有大男孩到达过。</p>
<p>终于，大宝将那大龙头重重地撞到秦筱岚的子宫颈上，令她不由得不娇啼、高昂的淫呼着。此刻的秦筱岚美艳不可方物，销魂蚀骨的风情令人血脉贲张。</p>
<p>秦筱岚承受着大宝巨龙不停的插弄，正在欲火旺盛、淫浪汹涌的欲火，让这位平日美艳冷傲的人妻少妇顾得了享受小穴被塞满的滋味，却管不了背叛丈夫孙志国红杏出墙的伦理道德了。</p>
<p>尤其，现在大宝的巨龙正在秦筱岚的幽谷甬道里愈来愈急促的抽插着，愈来愈强劲而有力，一下又一下的火速剌入、缓缓抽出。他的身体都碰撞到她挺举的阜部上，而小穴里的最深处，则被他那颗发紫的大龙头，重重地撞击在子宫颈部的棱肉上，强烈的酸软酥麻感直透心翡，令到秦筱岚这位大美人也禁不住地只有连连娇啼、呼天喊地似的浪叫着：“喔……你……这小坏……蛋……嗯嗯……喔……我受不了……”</p>
<p>大宝假装做没听到，继续加快抽插速度与更深入的磨擦、撞击秦筱岚的幽谷甬道深处软肉……</p>
<p>“啊……”</p>
<p>秦筱岚张开红唇，露出洁白贝齿不停的呻吟，发出喜悦的声音。</p>
<p>一旦这样以后，就无法停止，“啊……喔……”</p>
<p>两具不停紧密交媾的肉体抵死缠绵地互相吸引着。</p>
<p>秦筱岚白晰滑腻的肌肤已经是稍微流出一点香汗，她丰满的肉体散发出来具有韵味般的热气，和肉香混合在一起，连她自己都觉得窒息般的要将官能动起来。</p>
<p>配合着从乳房处所扩散出来的波动，美丽的身段幽雅的弯曲起来。</p>
<p>身体被凌辱所带来的兴奋感，使得她修过且涂着粉红色指甲油的指甲，也微微的抖动着，同时从内侧往外翻出来。身体内不曾被阳光照射到的白色肌肤，始终是显的如此娇嫩，在房间窗户投射过来的阳光光线下，泛起了诱人的粉红色，变得更加妖艳，从腰部向左右膨胀的玉股，到达细腻粉嫩的双腿，那种带有性感的官能美岂是那些仅仅是自夸年轻的女孩所不能比的，那是一种带有成熟的人妻少妇魅力。</p>
<p>秦筱岚那俏脸上娇媚淫浪撩人的表情，写满销魂蚀骨、情欲如潮。只见她媚眸如丝，玉葱似的鼻子润圆圆的，娇艳欲滴的小嘴吐气如兰，好美艳诱人的尤物，大宝心中一颤，如此销魂的美人可要好好消受。</p>
<p>大宝捧住秦筱岚柔软的玉乳用力的捏揉、搓摸，把尖尖突出变硬的蓓蕾一口含住，狂吞猛闻着清清的乳香，好不美味。</p>
<p>大宝的巨龙被秦筱岚天生娇嫩狭小多汁的蜜穴吞含着，由于激烈的碰撞，他的睾丸不断的拍打着秦筱岚浑圆嫩清的雪臀，春水飞溅，肉香四溢，“滋滋唧唧……”</p>
<p>的声音在窄小的房间回响着，可算是春意盎然。</p>
<p>秦筱岚腻厚的肉壁把大宝的巨龙紧紧的胶黏在一起，以致每次插出都钩带一下，像陷入深泥带出泥水，有时拔得太猛，会“啵”的一声整根翻着肉唇跑了出来，一阵阵酥麻强大的快感传到大宝神经末段，像是龙头憋尿般痛苦。</p>
<p>但是，大宝不愧是性爱高手，他强行向头脑强烈的下达不能She精的命令，跟一位有着紧狭多汁的蜜穴的美艳尤物做爱，岂能如此草率浪费良机草草就She精呢。</p>
<p>享受着秦筱岚滑腻粉嫩的胴体，大宝扣着她的珠肩，不断加深力度抽插，憋了好长时间的淫欲，使大宝近乎疯狂，屁股使劲的在小穴外摇啊摇、插啊插，抽出蒙上层乳白色透明蜜汁而湿漉漉的巨龙，他又打桩般的猛然重重剌到秦筱岚滑嫩柔软的花芯，一波波的快感由下而上传遍全身，让人如登仙境。</p>
<p>俏脸酡红的秦筱岚吐气如兰的檀口不停地娇喘、轻轻的哼着，因为快感让她感到嘴唇很乾，用香舌不断滋润着，在大宝眼里变成一块新鲜的美肉，俯身咬住她的嘴，舔舔吸吸含含咬咬。</p>
<p>十分销魂润滑又激烈的性茭，加上美人在怀里的扭动造成的春色泛滥，大宝的巨龙已经被汹涌的精子涨得铁硬粗大，因为想尽情享受着秦筱岚滑腻如丝缎般的胴体，大宝一感到有无限的阳精要从马眼冲出来时，他马上停下来，把兴奋下已的秦筱岚抱起来，形成了女上男下之势。</p>
</div>
</body>
</html>