<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第353章 鬼脸恶魔</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第353章 鬼脸恶魔</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">鬼脸恶魔一招得手，鬼笑声中，幻化出无数掌影，漫天飞舞击向四女。</p>
<p>元素娥和宣月娇惊恐后退，还是被掌风扫到，心有余悸之下跌坐在宣月媛身旁喘作一团；宣月婉和宣萱在漫天掌影之中穿梭，轻盈飘逸的身形此时仿佛狂风骇浪中漂泊无助的一夜扁舟，随时都有覆灭的危险。</p>
<p>“恶魔，休要发狂，老朋友来了！”</p>
<p>大宝狂笑着从天而降，刚才遭遇到的不白之冤和冷漠对待顿时化作满腔的郁闷和怒愤，邪异龙拳气势磅礴全力击出，轰然巨响声中，漫天掌影登时消失的无影无踪，鬼脸恶魔被硬生生击穿了双掌档格，结结实实打在他的胸口。</p>
<p>仰天喷出一口鲜血，鬼脸恶魔居然在刹那间人间蒸发，化作一缕青烟漫化虚空，大宝身上热气腾腾，衬衣迸裂碎成一片片，只见他胸膛那条刀状刺青疤痕闪烁着奇异的光芒。</p>
<p>众人正在四处寻找鬼脸恶魔的踪迹，突然不远处楼顶人影一闪，大宝以为是鬼脸恶魔逃窜，飞身追了上去。</p>
<p>“臭小子，搅了局想跑没有那么容易！”</p>
<p>元素婉娇叱一声随后追赶。</p>
<p>这边宣月媛躺倒在地，嘴角流血；元素娥宣月娇跌坐地上，浑身酥软，动弹不得；宣萱慌忙招呼方芸和欧阳诗诗下来将三女搀扶上去。</p>
<p>小妮妮的哭声，女人的喊声，叽叽喳喳，急急慌慌，乱做一团。</p>
<p>那条人影一闪不见了，大宝正在楼顶四处环顾，元素婉追了上来。</p>
<p>元素婉伸出纤美的玉手，轻轻指了指他的肩头，眼中异采连闪娇叱道：“臭小子，搅了我们的局，那个恶魔呢？快点把他交出来！”</p>
<p>只是随意用发圈捆起来的秀发，如今成了蜷曲靓丽的乌黑波浪，向两旁流泄，中央再高高盘起来，秀出小瞳天鹅般优美的颈子，一小串珍珠不但完全不嫌累赘，还烘托出她白皙的肌肤。总是素净的一张瓜子脸，扑上淡淡的蜜粉，光滑细致之外，还有层柔亮的粉光，鲜艳欲滴的双唇红的像是甜美的樱桃，如果把它含在嘴里，男人肯定舍不得吞下。贴身的火红连衣裙，展露小瞳刀削般的迷人香肩。纤腰几乎可以一手掌握，身后浑圆的臀部，并没有特别耸立性感，却配合她苗条但比例修长的身形，形成完美无瑕的曲线。黑色丝袜衬得她的象牙肌肤更加雪白娇嫩，玲珑剔透的身材无限美好，眉目如画，那俏丽娇艳的面容、清澈灵动的大眼睛、精致小巧的桃红小嘴、白皙细滑的香腮和似嗔非嗔的颦笑，确实可以称得上是国色天香了，她身材苗条秀美，火红连衣裙衬托下的双臂和双腿更加显得白皙动人。勾勒出高耸的酥胸，纤细的腰肢，黑色丝袜包裹着浑圆的玉腿，浑身上下都那么娴静优雅，洋溢着迷人的少妇丰韵风情。</p>
<p>大宝登时眼前一亮，目定口呆地看着元素婉玲珑伏凸的胴体，尤其是胸前那饱满的鼓起……没有想到轩辕家族的圣女，武功高手打斗的时候居然还可以穿连衣裙和丝袜的，而元素婉此时内里似乎有紧身内衣束缚着，使得乳房在紧身衣下波涛汹涌，若隐若现，呼之欲出，甚至还让人有可以看到乳尖的错觉。元素婉不属于波霸型的美女，但以色狼的眼光来看，至少该有３３D罩杯，他那两颗鼓鼓地像馒头样的高耸乳房比波霸更令人遐想，让人想一把抱在怀里恣意的搓揉、任意的磨捏……在胸部周围的衣服都被撑的好紧，看来真的既尖挺又浑圆，而就在她跟随着大宝追赶跑过来时，整个丰满的胸部一跳一跳地彷佛就快冲破紧身衣了……峰峦之胜令人美不胜收！</p>
<p>就当大宝正陶醉时，体内忽然一阵火样的内气自丹田下方狂冒上来，眼前一阵晕眩……不过幸好此情形一晃而过，大宝心想：“可能是今天太过操劳了吧！或者刚才击溃鬼脸恶魔耗费了元气！”</p>
<p>于是就没放在心上。</p>
<p>而元素婉转身发现大宝两颗眼睛肆无忌惮的自己身上游走，最后更贪婪的盯着自己那从未被人摸过的酥胸上看，俏脸一红，无比的羞意使得她把身体缩了一下，谁知这更把她那蜜桃般的软肉给挤得更加突出，而微微前倾的身躯使得乳沟更加明显，大宝那阵不舒服的感觉又再度自小腹下往上冲。</p>
<p>此时，元素婉也没给大宝时间多想，随即娇叱道：“大宝！少在那转悠眼珠子，我们苦心布局要生擒活捉鬼脸恶魔的，谁知道被你这个臭小子搅了局，还不老老实实说出恶魔的下落？”</p>
<p>大宝愕然道：“姑妈说笑了吧！我怎么会搅了你们的局呢？你们又怎么有把握生擒活捉恶魔呢？”</p>
<p>“谁是你的姑妈？”</p>
<p>元素婉脸寒如冰，秀眸射出锐利深刻的光芒，娇哼道，“你敢小看我们？我先掂量掂量你这个臭小子是不是真像传说中那么厉害？看掌！”</p>
<p>大宝但见眼前尽是掌影，不敢怠慢，闪身躲避。</p>
<p>娇叱声中，元素婉像变了头雌豹般，腰肢像装了弹簧一样有力地扭动着，纤细的腰枝衬托出元素婉整个胴体完美的曲线，而曲线的尽头翘起了充满弹跳感的美臀。</p>
<p>啊！好想摸她一把……大宝心里想着，却又悚然一惊，她可是你的姑妈，她们可以不仁，你却不可不义，怎么可以对素婉姑妈有这样荒唐无耻的想法呢？</p>
<p>元素婉臂力自然及不上大宝，仗的只是掌法精微，教大宝有力难施，这下给对方劈个正着，忙往后退去。元素婉娇叱道：“臭小子，终于肯露出真功夫了吗？”</p>
<p>元素婉愈打愈勇，每一个姿势都是那么诱人。在大宝来说，最可怕的不是她的掌法，而是在他眼前不停跳动的那两颗蜜桃，上上下下、左右摇摆，使得小腹下冲上来的那股气也越来越强。于是大宝不住后退，背脊撞到一棵大树处，此时脑中轰的一声……</p>
<p>恶魔醒了！元素婉还未察觉大宝的异样，哈哈一笑，玉掌挥舞不定间，忽然一拳打来，大宝横掌扫挡。</p>
<p>“啪”的一声脆响，大宝的大手打在了她的手背上。元素婉呆了一呆，因为明显地是大宝故意甩手，让她招式用老，而她用猛了力道，身子不由往同方向扑倾过去。“啪！”</p>
<p>的一声，元素婉丰满浑圆的美臀已被大宝的禄山之爪拍了一下。大宝打完还不够，还重重的捏了一把，接者元素婉忽然娇呼一声：“唉呀！”</p>
<p>原来大宝沿着那股沟儿将手深入元素婉的胯下，抚着她那女孩儿家最最宝贵神秘的地方。元素婉虽然三十岁，却还是处子之身，从来没有被男人摸过，更不要说被一个大男孩抚摩那里了，不由得浑身一颤，全身酥软无力，只能紧紧的夹着大腿，但此举只是让对方的手更加贴紧自己的私处，然后大宝一点都不知怜香惜玉的，只手按着元素婉的私处，将她整个人抛翻了一圈，倒入厚软的草地里。</p>
<p>元素婉大骇翻身，正要借腰力弹起，大宝已整个飞扑过来，压在她动人的身体上，两只大手铁箍般抓着她手腕，立时使她动弹不得。</p>
<p>两人肢体交缠，元素婉惊慌之下大叫出声：“啊……大宝，你要做什么？”</p>
<p>“我不过是代表霸王花女子特种部队试一试你的身手罢了，你到底怎么回事，快点放开我啊！”</p>
<p>元素婉正挣扎时，一张俏脸忽然红得快滴出血来了，失声叫道，“啊……不要动……啊……你……在干什么？”</p>
<p>大宝此时哈哈大笑道：“元素婉，你总算落到我手上了，你这个清高冷傲武功高超的美女教官，哼！我倒要看看你这高傲的样子在我无往不利的挑情手段下还能维持多久，平时装得一副正襟危坐的架势，我看你骨子里也是人尽可夫的荡妇一个。啧啧啧啧……看你这标致的身材，真是极品，不狠狠糟蹋糟蹋你可就是暴殄天物啦，就让我好好享受享受吧，哈哈哈哈……”</p>
<p>此时大宝已成为天下第一淫魔，虽然心智与意识不失，但早已个性大变，他此时正狂笑着心想：“这个元素婉实是生平所见美女之最，我可得慢慢来，逐分逐寸的好好享受享受，不能浪费啊，哈哈哈哈！”</p>
<p>看大宝不动手也不动脚，就这样压在元素婉身上，胸口贴着元素婉那一对丰满无比、充满弹性又柔软的酥胸上，那硬邦邦的巨龙隔着衣裙则在这大美女的私处上来回磨来磨去，时而以穿刺的方式刺激着这天下第一美女的花瓣，然后大宝开始不停的扭动着身体，对元素婉曼妙的胴体又是挤又是压，尽情享受阵阵销魂蚀骨的感觉。</p>
<p>大宝淫笑道：“如此软玉温香，真是人生难得几回抱啊！哈哈哈哈……素婉姑妈你放心，我不会那么快就扒光你，也不会那么快让你尝到作女人滋味，我要一点一点的享受蹂躏你的过程，哈哈哈哈……”</p>
<p>元素婉芳心大急，由于她在霸王花女子特种部队首席教官的崇高地位，从娘胎初生以来从未有男儿敢对他如此无礼，包括国防部将军都对他敬重有加，即使是江无极如此地位的人想动元素婉脑筋也绝对不能强来，顶多是心里想想罢了，最后也不敢开罪军方而只好退而求其次去找宋祝英那样的民歌皇后罢了。而像现在这样给一个大男人扑在身上，对自己守身如玉的处子之躯予取予求更是元素婉从没想过的。</p>
<p>“天啊！我是他的姑妈，怎么可以这样乱来呢？受到这样的侮辱，我也不要活了……”</p>
<p>事关女儿家贞操大事令元素婉方寸失措，一时惊吓、羞辱、难过齐上心头，在气极攻心之下吐了一口鲜血，就此晕了过去……</p>
</div>
</body>
</html>