<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第127章 杨家夜宴(一)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第127章 杨家夜宴(一)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">直到傍晚时分，听到黄雅蓉的声音，大宝才悠悠醒转。</p>
<p>“大宝，大宝，该醒了！”</p>
<p>黄雅蓉爱抚着大宝宽阔的额头，柔声叫道。</p>
<p>“干妈，我怎么稀里糊涂地睡着了呢？我不是在……”</p>
<p>大宝激灵一下子醒转过来，才想起来自己本来趴在黄雅蓉高耸柔软的胸脯上，亲吻咬啮她饱满美好的圣女峰的，怎么在她轻轻的嘤咛哼唱声中不知不觉地昏昏睡去了呢？</p>
<p>“谁让你胡闹呢？”</p>
<p>黄雅蓉用芊芊玉手摆弄着大宝的元宝耳朵，温柔地娇嗔道，“你一点都不听话，没大没小动手动脚的，我怕你情不自禁走火入魔，就唱个曲子让你睡着休息一会喽！怎么样？知道干妈的厉害了吧？看你以后听不听话？”</p>
<p>“哇塞！干妈哼唱的是什么曲子？居然那么厉害？可以夺人魂魄催人睡眠啊！”</p>
<p>大宝惊叹不已，搂着黄雅蓉绵软的柳腰撒娇耍赖道，“好干妈，快点告诉我哦！”</p>
<p>“告诉你也未必知道的，不树过，你应该看过《笑傲江湖》吧？”</p>
<p>黄雅蓉笑道，“里面有个清心菩善咒，你听说过吗？”</p>
<p>“清心菩善咒？”</p>
<p>大宝惊诧道，“莫非是任盈盈给令狐冲疗伤的时候弹奏的那个‘清心菩善咒’吗？”</p>
<p>“正是那个‘清心菩善咒’。”</p>
<p>黄雅蓉娇笑道，“虽然不是紧箍咒，却足以清心化欲，摄魂催眠。所以，你以后可要乖乖地听话哦！”</p>
<p>“啊？”</p>
<p>大宝搂着黄雅蓉丰腴圆润的娇躯，大耍贫嘴道，“不知道干妈是征服令狐冲心灵的圣教魔女还是收服齐天大圣孙悟空的观世音姐姐呢？”</p>
<p>“小坏蛋，你就是大闹天宫的孙猴子，也逃不过如来佛的手掌心哦！”</p>
<p>黄雅蓉娇笑道，“那你希望干妈是圣教魔女还是观世音菩萨呢？”</p>
<p>“只要能够得到干妈的教诲和指导，还能够依偎在干妈怀里撒娇，不管干妈是圣教魔女还是观音菩萨，我都心甘情愿听你的话啊！”</p>
<p>大宝继续大耍贫嘴，搂抱着黄雅蓉丰腴圆润的娇躯撒娇耍赖道，“好干妈，再让我吃一口你的胭脂，好吗？”</p>
<p>“小坏蛋，又胡思乱想没大没小了是吗？小心干妈生气再念紧箍咒哦！”</p>
<p>黄雅蓉嘴里娇嗔，心里却也不想过分拒绝大宝，使他再度伤心，何况她现在的心情也十分复杂矛盾，下午已经被大宝的湿吻抚摸挑逗的心猿意马，更被这个可爱大男孩身上浓烈的男子汉阳刚气息熏得心慌意乱，何况她非常享受大宝那样娴熟热烈的湿吻，她不知道大宝还要提出什么过分的要求，她的心里有些羞怯，同时还有些对于这种暧昧禁忌不伦刺激的渴望。</p>
<p>“好干妈，我只想求你让我再湿吻一次，好吗？”</p>
<p>大宝深情款款地软语哀求道，他知道黄雅蓉下午使用清心菩善咒催眠躲避他的湿吻抚摸揉搓骚扰，十有八九是对他又是喜欢又是害怕，尤其是下午她的娇喘吁吁嘤咛声声粉面绯红媚眼如丝，充分表明没有在贾伦森身上得到满足的黄雅蓉对大宝的挑逗撩拨情不自禁有些动心动情了，但是人妻的伦理道德还束缚着她的身心无法彻底的解放出来，而他则需要时间慢慢挑动她的春心，激发出来她身心的渴望，重新恢复成熟女人的本色和风情。</p>
<p>“小坏蛋，贪心不足蛇吞象哦！不许毛手毛脚的，否则干妈生气念上几遍清心菩善咒，让你昏睡一星期！”</p>
<p>黄雅蓉不忍让他失望，何况自己今天也没有从丈夫贾伦森那里得到满足，更被大宝几次技巧娴熟的湿吻吮吸得有些心猿意马，娇羞妩媚地闭上美丽的眼睛，任凭大宝再次亲吻上她的樱唇。</p>
<p>“干妈的舌头真好吃，如同棉花糖般柔软，我恨不得时时刻刻含在嘴里永不放开。”</p>
<p>大宝如饮甜津蜜液似的吞食着黄雅蓉丁香妙舌上的津液，大口大口地吞人腹中。黄雅蓉亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重。</p>
<p>大宝因而开始明显感到干妈黄雅蓉饱满涨鼓鼓的一对豪乳上下起伏，在胸脯上磨擦不已。他心神摇曳，禁不住愈加贪婪的吸吮着黄雅蓉湿滑滑柔嫩的香舌，吞食着香舌上的津液。似是恨不得将干妈甜美滑腻的丁香妙舌吞入肚子里。</p>
<p>他有意将胸脯贴紧干妈涨鼓鼓的富有弹性的玉女峰极力挤压着，禄山之爪更是忍不住按上去揉捏着黄雅蓉丰满柔软的乳峰，弄得黄雅蓉心慌意乱，春兴萌发。当大宝继续用力吮吸咂摸时，黄雅蓉感觉到疼了，甜美滑腻的丁香妙舌在大宝嘴中挣扎着直欲收回，但是无济于事。黄雅蓉看大宝不停止，急得使劲哼哼，头左右摇动，又用手抓拧大宝的后背，拼尽全力才勉强推开他的搂抱湿吻。</p>
<p>“小坏蛋，再得寸进尺，干妈真的生气不理你了！”</p>
<p>黄雅蓉佯装生气地勃然变色啐骂道，双手将大宝推出房间。</p>
<p>“干妈，你真的生气了吗？”</p>
<p>大宝见黄雅蓉真的翻脸变色，忙不迭地赔笑道，“好干妈，都是我不好，惹你生气了，我以后再也不敢得寸进尺了！干妈……”</p>
<p>黄雅蓉见吓住了大宝，心里暗喜，却依然故我冷冰冰地说道：“不许再提了！马上穿上新衣服，我们去杨县长家赴宴！”</p>
<p>大宝心里惴惴不安地把黄雅蓉给他买的衣服穿上，焕然一新，再看干妈黄雅蓉已经换了一袭红色苏绣旗袍，袅袅婷婷走了出来。</p>
<p>女人穿裙子很美，穿旗袍更美，这件红色苏绣旗袍衬的黄雅蓉面容愈发娇美如花，身材凸凹有致，她的柔软轻滑的丝绸面料裁剪得极为精致，每一处起伏凸凹都处理得恰到好处，胸前两只饱满娇挺的乳峰将前襟鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，像阳光下耀眼的雪峰。旗袍紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的肩部，下端急剧收缩，与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，下摆开衩几乎到了腰线，走动之间，丰盈高翘的臀部和肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿时隐时现，浑身上下洋溢着市长夫人雍容高贵的气质和美妇人妻端庄柔媚的风韵。</p>
<p>“干妈，你太美了……”</p>
<p>大宝本来想嬉皮笑脸大耍贫嘴拍马屁逗黄雅蓉开心，见她冷漠无言的样子，寒得他把后面的花言巧语咽了回去，只好老实巴交地跟随着黄雅蓉出门乘坐电梯下楼。</p>
<p>从总统套房到一楼大厅，一路之上，黄雅蓉故意冷若冰霜，一言不发，看着大宝焦急心怯的样子，她的心里暗笑，知道这次把这个小坏蛋拿捏的差不多了，她思忖着想要在大宝的心灵里面赢得比那个苏雅琴更加重要的地位，就需要欲擒故纵恩威并用地掌握住这个可爱大男孩的心理，鉴于他下午把汉白玉石牌十分信任地托付给她，黄雅蓉内心也十分感动，知道自己在大宝的心目中已经占据了非比寻常的位置了，她感觉好像胜利进入轩辕军的心里一样的高兴开心，她开始分不清自己到底是想在大宝身上找寻当年轩辕军的影子，还是自己真的有些喜欢上大宝这个大男孩了？当然这个喜欢已经不再是寻常的长辈对晚辈的关心疼爱，何况经历了湿吻抚摸之后，这个英俊强壮可爱而又坏坏的大男孩已经突破了黄雅蓉内心里面那种干妈义子的伦理道德，那种暧昧禁忌不伦刺激的快感越来越强烈，她也不知道自己是否还能够继续控制住两个人之间的关系。</p>
<p>“干妈，我们怎么去呢？打的吗？”</p>
<p>大宝受不了这种强烈的反差，刚才还湿吻抚摸揉搓缠绵，转眼之间干妈就生气翻脸，冷若冰霜，一句话都不说，他心里十分不安，只好主动和干妈黄雅蓉说话。</p>
<p>“放心，不是还有和你翩翩起舞的那位孙姐姐吗？她怎么舍得看着她的小弟弟跑着去赴宴呢？”</p>
<p>黄雅蓉见大宝惴惴不安的样子，知道拿捏的差不多了，故作冷冰冰地揶揄道，语气里面却是酸溜溜的味道。</p>
<p>“好干妈，求求你不要用这样的口气和我说话，好吗？”</p>
<p>大宝听黄雅蓉终于开口说话了，心里长出了一口气，忙不迭地赔笑道，“我以后一定听干妈的话，离她远一点，好了吧？”</p>
<p>“你喜欢离哪个美女姐姐妹妹近一点远一点的，我怎么敢管你呢？”</p>
<p>黄雅蓉仍然冷冰冰地揶揄道。</p>
<p>“你是我干妈啊！你不管我谁管我呢？你如果不管我，我就又成了没娘的孩子了。”</p>
<p>大宝只好以毒攻毒，故作可怜巴巴地样子哽咽道，“好干妈，你要是还生气，就打我骂我，我以后保证再也不敢得寸进尺了，好了吧？”</p>
<p>“看你以后还敢不听我的话吗？”</p>
<p>黄雅蓉临出电梯之前狠狠在大宝腰眼扭了一把，幽怨地瞪了他一眼娇嗔道，“再敢招惹干妈，干妈一辈子都不要你了！”</p>
<p>大宝虽然被扭得疼得一咧嘴，心里却好像喝了蜂蜜一样甜美，满天乌云散，紧紧跟随干妈黄雅蓉，看着她红色苏绣旗袍包裹下丰满浑圆的美臀扭来扭去的，真是赏心悦目，撩人心魄啊！</p>
<p>孙丽颖却不见踪影，“地方支援中央”却在轿车前面恭候多时了。</p>
<p>“黄总，我送你们去杨县长家里赴宴。”</p>
<p>“地方支援中央”老杜恭恭敬敬地说道，然后打开了车门请黄雅蓉和大宝上车。</p>
<p>“好的，麻烦你了！”</p>
<p>黄雅蓉随意地问道，“怎么没有看见小孙呢？”</p>
<p>“哦，丽颖回家看孩子去了。”</p>
<p>老杜说道。</p>
<p>大宝看了看老杜若无其事的样子，又看了看干妈黄雅蓉也是若无其事的样子，他也只好闭口不言，一路之上，三个人都是沉默无语，轿车飞快，到达了一幢私家别墅门前。</p>
</div>
</body>
</html>