<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第051章 宝刀不老</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第051章 宝刀不老</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“难道非要有求于你才来找你吗？人家就是想你了啊！”</p>
<p>苏芳菲仍然搂着郭莉雅的胳膊撒娇耍赖道。</p>
<p>“好啊！不说我可要去查房了，失陪了啊！”</p>
<p>郭莉雅故意推开苏芳菲，作势要走。</p>
<p>“好了好了！人家怕了你了！”</p>
<p>苏芳菲撒娇地搂住郭莉雅的胳膊娇嗔道，“大宝的舅妈在你这里住院呢！说是来三天了还没有检查出来什么病情呢，所以专程找你来了，求你多多关照呢！”</p>
<p>芳表姐和萍表姐见到大宝的时候，不禁感觉十分意外，更加出乎意料地是大宝居然跟随着妇科主任医生郭莉雅和电视台著名主持人苏芳菲一起走进来看望舅妈。</p>
<p>舅妈的管床医生，那位胖乎乎的女医生在郭莉雅耳朵旁边低声汇报着什么。</p>
<p>“哦？那是好事啊！”</p>
<p>郭莉雅接过来女医生手中的病历，又在苏芳菲耳旁低声嘀咕了一句。</p>
<p>苏芳菲大惊小怪地叫道：“哇！好厉害啊！真的吗？”</p>
<p>舅舅舅妈和芳表姐萍表姐不由得紧张地看着郭莉雅，不知道她们的惊讶是好事还是坏事。</p>
<p>苏芳菲拉着大宝的手，一边咬着他的耳朵说话，一边走到了舅妈的床边，未语先笑道：“大哥大嫂，还记得我吗？”</p>
<p>“记得记得，你就是苏家的芳菲小姐嘛！”</p>
<p>舅舅赔笑道，“苏家先后出了三个大学生，一个当了计生站站长，一个当了学校校长，还有一个就是你了，天天在电视上面采访县里的大领导，咱们村的人都感觉光彩呢！”</p>
<p>“姨妈！”</p>
<p>芳表姐和萍表姐都礼貌地招呼道。</p>
<p>“袁芳和袁萍姐妹俩真是越来越漂亮了啊！”</p>
<p>苏芳菲有意无意地看了大宝一眼，娇笑着说道，“不知道什么样的男人能够有福气娶到这么水灵灵的美人哦？”</p>
<p>“姨妈，我妈妈没事吧？”</p>
<p>芳表姐靠近苏芳菲低声问道。</p>
<p>“怎么没事啊？”</p>
<p>苏芳菲作惯了主持人，语不惊人死不休地吓了舅舅舅妈和芳表姐萍表姐一跳，她才娇笑着说道，“不过是好事，是喜事，恭喜大嫂老来得子啊！”</p>
<p>她一句话说的舅舅舅妈和芳表姐萍表姐顿时目瞪口呆，将信将疑地看着胖女医生。</p>
<p>“大嫂，本来怀疑是其他毛病的，不过，检查排除了先前的猜测，现在确诊是有喜了！”</p>
<p>郭莉雅过来微笑着说道，“虽然确诊是怀孕了，不过现在还无法检查出来到底是不是男孩。你不要听芳菲的，她做主持人的，向来喜欢说假话空话的！由于年龄比较大了，身体虚弱，而且有些营养不良，需要住院观察几天，对母幼健康都有好处的。您不要担心害怕了，过两天稳定了就可以出院回家补充营养了！”</p>
<p>舅舅舅妈这才大喜，芳表姐和萍表姐如释重负地相视而笑，舅妈更是喜极而泣，大宝笑着冲舅舅竖起了大拇指，称赞他宝刀不老。</p>
<p>萍表姐一把把他拉到一边娇嗔道：“哪里有外甥和舅舅开玩笑的？”</p>
<p>一个病房里面的其他两个病友也频频道喜，舅舅只是开心地笑，笑的合不拢嘴。</p>
<p>“莉雅，你就多多关照吧！我有事要先走了。”</p>
<p>苏芳菲娇笑道，“晚上去我家，我请客哦！”</p>
<p>郭莉雅意味深长地看了苏芳菲一眼，娇笑道：“那我就要好好宰你喽！”</p>
<p>大宝和芳表姐一起送苏芳菲到电梯前，芳表姐对苏芳菲的热心帮助再三表示感谢。</p>
<p>“好了，小芳和姨妈就别客气了。那个胖女医生也不过是误诊了两天，先是怀疑肝然后怀疑肾后来怀疑是宫外孕，这才检查出来确诊是怀孕，呵呵！好事多磨！这么大岁数怀孕也是惊喜也是奇迹了啊！”</p>
<p>苏芳菲毫不在意袁芳的在场，柔情似水地盯着大宝说道，“大宝，晚上去姨妈家陪客吧？到时候姨妈来接你哦！”</p>
<p>“好吧！”</p>
<p>大宝心有灵犀地笑道，“那我可要好好品尝品尝姨妈的手艺喽！”</p>
<p>苏芳菲的芊芊玉手紧紧握了一下大宝的大手，眼睛目不转睛地盯着大宝，柔媚的可以滴出水来，才依依不舍地乘坐电梯下去了。</p>
<p>芳表姐却看在眼里，感觉苏芳菲看大宝的眼神过于暧昧了，心里不觉有些酸溜溜的。</p>
<p>大宝没有觉察到芳表姐的表情，兀自嬉笑着说道：“舅舅真是老骥伏枥志在千里，宝刀不老壮心不已啊！”</p>
<p>“哼！小坏蛋，呆会再和你算账！”</p>
<p>芳表姐却生气地娇嗔道，转身就走。</p>
<p>“哎？好姐姐，我怎么了？”</p>
<p>大宝诧异地拉住芳表姐的芊芊玉手，受到委屈似的问道，“我怎么得罪你了？我做错什么了？我觉得请芳菲姨妈过来帮助找一下医生关照一下，难道不好吗？”</p>
<p>“我可没有说不好，这是你的功劳。”</p>
<p>芳表姐娇嗔道，“呆会我再和你清算你的过错，哼！饶不了你这个小坏蛋的！”</p>
<p>舅舅舅妈终于把心放回到肚子里面，而且听到意外的惊喜，本来担心是不是身患绝症，如今却年近半百还身怀有喜，真是人生百味，感慨万千。</p>
<p>“大宝，你怎么找到苏芳菲的？还是那句老话啊！朝里有人好办事哪！”</p>
<p>舅舅笑道，“医院都催款好几次了，幸亏昨天阿萍带来了你的什么奖金，才临时救急了。”</p>
<p>听见爸爸夸奖大宝，萍表姐开心地拉住大宝的大手，比夸奖她自己还要高兴。</p>
<p>“这次亏了大宝了！”</p>
<p>舅妈也心情大好地说道，“哎！挣钱难，可在医院花钱可太容易了啊！咱们庄稼人哪里敢在这里住呀？呆会大宝找那位主任大夫说说，咱们出院回家吧！我在这里吃也吃不好，睡也睡不好的，白白花那些冤枉钱！”</p>
<p>“妈妈，你还是听大夫的吧！为了你和肚子里面的孩子啊！”</p>
<p>芳表姐劝说道，“住院费你不要发愁，我们姐妹俩会想办法的！”</p>
<p>“是啊！我们会想办法的！妈妈，你就别操心了！”</p>
<p>萍表姐嗔怪道。</p>
<p>“我出去一会！”</p>
<p>大宝摸了一下牛仔裤后面的口袋，在萍表姐耳朵旁边低声说道，转身出了病房。</p>
<p>“大宝，你干什么去啊？”</p>
<p>芳表姐追了出来问道，“你是不是想去找芳菲姨妈借钱啊？人家已经帮助咱们了，咱们不能再去麻烦人家了啊！”</p>
<p>“不是的！姐姐，我就去一趟邮局。”</p>
<p>大宝笑道，“你忘记了我还有一份大额汇款没有取出来呢！”</p>
<p>“是啊！我差点忘记了！”</p>
<p>芳表姐恍然大悟，随即又纳闷道，“可是取款要爸爸拿身份证去的，你怎么取出来啊？”</p>
<p>“我是……”</p>
<p>大宝一时不知道该如何解释了。</p>
<p>“哦！你还是想先去查询一下汇款单的线索，是吧？”</p>
<p>芳表姐毕竟是看着大宝长大的，还是比较了解他的。</p>
<p>“呵呵！还是芳姐姐了解我啊！”</p>
<p>大宝被芳表姐识破了心事，只好自我解嘲地一笑。</p>
<p>“你呀！一撅屁股，我就知道你屙什么驴屎蛋子！”</p>
<p>芳表姐笑骂道，“走吧！姐姐陪你出去转转吧！”</p>
<p>从县医院到县邮政局营业大厅，要从县城的西北角赶到县城的东南角，整个纵深穿越。幸好现在交通便利，姐弟俩上了1号公交车，已经人头攒动，摩肩接踵了，大宝和芳表姐手拉手站在一起。</p>
<p>“大宝……”</p>
<p>芳表姐突然低声叫了大宝一声，粉面通红，眉眼之间却充满怨愤和难堪。</p>
<p>“怎么了？”</p>
<p>大宝问道，发现芳表姐娇躯轻轻扭动，好像在躲避什么似的，他终于发现是一个形容猥琐的中年男人在芳表姐背后捣乱，他居然敢骚扰抚摸芳表姐的美臀，大宝冷笑一声，探手就把那个猥琐男人的色手抓住了。</p>
<p>“哎呀！”</p>
<p>猥琐男人惨叫着，感觉大宝的手仿佛一把铁钳一样，又象烧红的烙铁似的。</p>
<p>“赶快滚蛋！否则我撕碎了你！”</p>
<p>大宝怒喝道。</p>
<p>猥琐男人“嗷哧”一声惨叫，听的众人毛骨悚然，正好赶上停站，他连滚带爬地下车去了。潮水一样涌进来的乘客把芳表姐推进了大宝的怀里。</p>
<p>众人唧唧喳喳指指点点，都认出来大宝好像是电视台报道的那个见义勇为的小英雄。</p>
<p>“小伙子真是艺高人胆大啊！”</p>
<p>“你看人家和女朋友，郎才女貌，金童玉女，多般配多幸福啊！”</p>
<p>芳表姐依偎在大宝的胸前，听见别人夸奖大宝，她自己也感觉骄傲；听见别人说她是大宝的女朋友，她感到羞涩却美滋滋的。</p>
<p>“在公交车上面遇到这样的色狼真的很讨厌！”</p>
<p>芳表姐厌恶地说道。</p>
<p>“那也说明芳姐姐漂亮啊！”</p>
<p>大宝笑道，“穿着连衣裙，露出丝袜美腿，很诱人的哦！”</p>
<p>“小坏蛋！几天没有见，跟谁学会的这些花言巧语？”</p>
<p>芳表姐娇嗔道，“你的意思还怪我不好了？真是强盗逻辑！”</p>
<p>“姐姐，说实话，我都忍不住想摸你一把呢！”</p>
<p>大宝低声说道，“这是不是男人本能的冲动呢？”</p>
<p>“小坏蛋！那天在家里你不是毛手毛脚了吗？男孩青春期冲动是对女人好奇感兴趣，和那个变态是不一样的！”</p>
<p>芳表姐娇嗔道，“不可混为一谈的哦！”</p>
<p>“那就是说我抚摸一下是可以原谅可以接受的喽？是吗？”</p>
<p>大宝咬文嚼字地低声笑道。</p>
<p>“小坏蛋，从炎都池回来就变得这么好色了吗？”</p>
<p>芳表姐娇嗔着，没有同意，也没有反对。</p>
<p>大宝将色手隔着连衣裙按在芳表姐丰隆的美臀上面，轻轻地抚摸揉捏，感受她美臀的丰满柔软弹力惊人，他不禁动情地低声说道：“好姐姐，我一定在你身边保护你的！”</p>
<p>“好弟弟，你终于长大成人了，可以保护姐姐了！”</p>
<p>芳表姐娇喘吁吁地呢喃道，感受着大宝滚热有力的大手温柔而熟练的抚摸揉搓。</p>
<p>大宝也不过分骚扰，搂住芳表姐的柳腰软语温存道：“芳姐姐，我要永远保护你，不让任何男人欺负你，包括那个罗建军！”</p>
<p>芳表姐芳心震颤地看着大宝，不知道如何是好，是断然拒绝他的示爱，还是继续这样若即若离下去？</p>
</div>
</body>
</html>