<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第030章 石牌石门</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第030章 石牌石门</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">这也难怪，成熟美妇老师苏雅琴的丈夫常俊来随着年龄增大，逐渐的物小力衰不说，成天忙于应酬疲于升官发财，越来越萎靡不振，置她于罔顾，一个月都不和她交欢一次，以尽丈夫之责，偶然夫妻敦伦一次，也是例行公事，敷衍了事，不是萎靡不振，就是一触即溃。使成熟美妇老师苏雅琴这样如狼似虎的成熟年龄，却过着好似守活寡一样的生活，身心空虚寂寞，饥渴无处发洩，第一次偷情，就碰上这样强壮彪悍无与伦比的至尊宝贝，尤其大宝那一身少男阳刚之气，别说让他的庞然大物在自己的幽谷里面，就光是搂抱着他那年青力壮的身体，被他的阳刚之气碰触在自己的身上，就有一股说不出来的“触觉”上的舒适感，这也就是俗语所说的“来电”吧！男女两性相悦，可分为：“视觉”、“嗅觉”和“触觉”三大步骤，尤其是“触觉”最为神祕敏感，很多并不太熟识和相爱的男女，往往被对面一触摸到身体上的某一处敏感部份，就会激发起欲望来，而毫无条件的和对方发生肉体关系了。尤其是女性。君若有办法能触摸到她娇躯上某一个部位的性敏感之处，使她春情激荡性欲高涨，她就可任君大快朵颐而饱餐一顿美人肉啦！总之一句话，女性全身的每一寸肌肤和器官都是天生有性敏感度的，只要你能触到她的痒处，就一定能够吃到这块肥肉了。</p>
<p>几番翻云覆雨，几次死去活来，成熟美妇老师苏雅琴感觉虽然被大宝的凶猛狂野挞伐得还有点胀痛，但是又麻又痒、又酸又酥，真是舒服极了，尤其是从胴体深处传出来的快感，传遍了全身四肢百骸，那股舒服劲和快感美，是她毕生所末曾领受过的。 大宝和成熟美妇老师苏雅琴缱绻缠绵沉迷陶醉在欲火中，而尽情享受那种不伦爱怜的暧昧禁忌和红杏出墙的剌激感，以及那火辣辣、缠绵绵、舍生忘死、蚀骨销魂的快感乐趣。</p>
<p>“爸爸妈妈赤诚相对，我们俩也完全回归自然吧！”</p>
<p>大宝调笑道，懒得再穿那件遮羞布。</p>
<p>“小坏蛋！羞死人了！”</p>
<p>成熟美妇老师苏雅琴羞赧妩媚地娇嗔道，“你也不怕你爸爸妈妈笑话？”</p>
<p>“爸爸妈妈怎么会笑话他们的儿子呢？”</p>
<p>大宝目不转睛地盯着爸爸妈妈的雕像端详，大惑不解地问道，“雅琴姐姐，你说爸爸妈妈的雕像是如何在这里的呢？这个溶洞是做什么用的呢？”</p>
<p>“宝贝，你看爸爸妈妈他们俩多么亲密无间啊！四目相对，含情脉脉，连手在清泉水中都轻轻牵着。”</p>
<p>成熟美妇老师苏雅琴羡慕地感叹道，“真是执子之手，与子偕老啊！”</p>
<p>“天哪！”</p>
<p>大宝发现了新大陆似的惊叫着跪倒在爸爸妈妈身前，只见爸爸妈妈的雕像好像赋予了生命似的，汉白玉的脸颊居然泛起了红晕，大宝激动地去爱抚爸爸妈妈的肌肤，虽然光滑却入手冰冷，毫无生命的温暖肉感，他仔细察看着他们俩在泉水之中轻轻牵连的两只手之间仿佛有块什么东西，他探手轻而易举地拿了上来，原来是一块汉白玉的石牌，已经被清泉洗刷得玲珑剔透十分光滑了。</p>
<p>“有字！”</p>
<p>成熟美妇老师苏雅琴紧紧依偎在大宝身旁观看着，不禁惊喜地叫道，“是古代的繁体汉字！”</p>
<p>“雕刻的什么呢？”</p>
<p>大宝将汉白玉石牌交到成熟美妇老师苏雅琴的芊芊玉手之中。</p>
<p>“天哪！”</p>
<p>轮到成熟美妇老师苏雅琴惊叫了，激动万分地搂抱住大宝亲吻一口，惊喜道，“和《山海经》差不多一样啊！我们又寻找到线索了啊！宝贝！”</p>
<p>“快点念给我听啊！阿姨姐姐！”</p>
<p>大宝欣喜地搂抱住成熟美妇老师苏雅琴丰腴圆润的胴体催促道。</p>
<p>“炎帝黄帝擒获蚩尤，元魔封禁于炎都峰，巨龙守护，遇刀而没，遇血而融，凡五百年有圣人生也，这应该是正面。”</p>
<p>成熟美妇老师苏雅琴念叨，“背面是：一水仙二杏三桃四牡丹五石榴六荷七紫薇八桂九菊十芙蓉十一山茶十二腊梅，百花放，山海开，元灵出窍，乾坤合一，母子同心，炎黄宝藏乃现，得上古十大神兵，风云际会，雄霸天下！”</p>
<p>“正面的文字和《山海经》一模一样，背面的最后多了‘乾坤合一，母子同心’和‘得上古十大神兵风云际会’十九个字。应该暗示了爸爸妈妈的生死下落，可是，还是没有什么实际的线索啊！都是这些《诸世纪》《大预言》《推背图》《烧饼歌》一样诸如此类的高深莫测似是而非的谜语！”</p>
<p>大宝回头满眼期望地看着微笑端坐的爸爸妈妈，他忍不住心潮澎湃地再次跪倒在爸爸妈妈膝下，激动地说道，“爸爸妈妈，您们如果在这里，就给儿子指点迷津吧！”</p>
<p>说完，他连着磕了三个头，砸得汉白玉石板“蓬蓬蓬”作响。</p>
<p>“嘎吱”震耳欲聋的声响，爸爸妈妈的脚下的石板两旁裂开，居然闪现出来一道石门。</p>
<p>“大宝！大宝！”</p>
<p>成熟美妇老师苏雅琴激动地搂抱着大宝跳跃着好像妙龄少女一样的活泼开心。</p>
<p>石门仅仅一平方左右，镶嵌在四周的花岗岩地层之中，仿佛铁板一块，中间却有一个小孩拳头大小的黑洞，大宝让成熟美妇老师苏雅琴闪躲在一旁，他小心翼翼地靠近仔细搜寻，纹丝合缝，没有下手的地方，趴在黑洞上面向下观看，却根本不是了望孔，更不是猫眼，什么都看不到。</p>
<p>大宝心情焦躁地突然挥动拳头，连续不断猛烈地砸下去，成熟美妇老师苏雅琴惊叫声中，只听见“哐哐”的回响，石板质地坚硬的好像铁板一样，纹丝不动。</p>
<p>“大宝，不要着急啊！”</p>
<p>成熟美妇老师苏雅琴赶紧过来抱住大宝的腰身，抓住他的拳头，上面已经血迹斑斑了，她心疼地嗔怪道，“我们早就说过肯定不是一帆风顺的，而且时间可能很漫长，过程可能很曲折，不要急躁心烦，也不要心灰意冷，你干什么这样冲动呢？一般这样的机关都有毒箭暗器的，万一受伤丧命了怎么办呢？你受伤丧命了，谁来查询你爸爸妈妈的生死下落和内幕谜团呢？”</p>
</div>
</body>
</html>