<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第225章 娴雅黄蓉(五)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第225章 娴雅黄蓉(五)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">黄雅蓉想，如果不是今晚，如果不是大宝，如果不是他的巨龙克服了她的冰火两重天火云洞的话，她大概一辈子也不知天伦之乐是何物！也不知快乐的感觉到底是什么滋味！</p>
<p>感觉到黄雅蓉的迎合，大宝喜不自禁地放开自制，狂野地在她体内抽送，并同时爱抚她敏感的部位。</p>
<p>她不断地发出模糊的呻吟，紧紧抱住他宽阔的后背，他收缩的肌肉和随着抽送动作前后厮摩着她胸脯的大男孩宽阔强壮的胸部，以及在她体内狂野律动的巨龙，都带给她销魂的刺激。</p>
<p>黄雅蓉觉得自己喘不过气来，脆弱的心脏无法承受高涨的情潮，体内的痉挛筑成猛烈的浪潮冲激向子宫，她不住地轻叫，哀求着他别再折磨她了……</p>
<p>在大宝来说，这个姿势的有一个很大好处：可以边干边观看他的巨龙在干妈黄雅蓉幽谷甬道中频频进出的美景，还能欣赏她脸上娇羞的表情。</p>
<p>大宝低头欣赏着，只见黄雅南蓉虽然只目微闭，蛾眉紧蹙、玉齿咬唇、娇首轻摆、如不堪负，那凤仪天下的媚态，真个迷人！</p>
<p>黄雅蓉闭目享受着，一开始还能忍受，但过了一会，由於他的进攻越来越猛烈，每一次都是那么深而有力，使她全身有说不出的酥麻和肉紧，她实在不能自持了，忘乎所以，失去了平日的端庄和文静，大声地呻吟起来，耸动屁股与他配合，并不由自主地睁开了眼睛。  　　她忍无可忍，香汗淋漓，娇首左右摆动，两手紧紧抓住枕头两端，语无伦次地大声嘶叫：“啊……哎哟……噢……咿……我……好难受……好大宝，你……要了……我的命了……”</p>
<p>大宝听到心上人的叫声，停了下来，并开始把巨龙抽出。</p>
<p>黄雅蓉立即高声叫：“不不……不要停下……我……好舒服……你千万别停下……亲爱的！”</p>
<p>大宝立即又插了进去，开始更加猛烈地抽送。  　　黄雅蓉欢快地叫着：“我的宝贝……你……你……真有本事……你有……啊……使劲些……快一点……求求你……快点……再大力些……啊唷，好……好……呀……上帝……我要死了……噢！……呀！……啊唷……上帝……救命……救救我吧……”</p>
<p>大宝受到干妈的鼓励，继续猛力地沖着，越来越快，越来越有力。</p>
<p>她的身子在他大力的冲击下，象火焰、象波涛，大幅度地上下颠波、起伏有致，与他的动作相配合。她呼吸急促，叫喊声越来越高，嗓子都有点嘶哑了。他焦躁低吼着，迫不及待地律动着，有力的大手握住她纤细的腰身，肿胀的欲望在她体内热切地抽搐起来……他像只饥饿过度的狼，只想火速的生吞活剥，以满足下身焦躁。下身急切地律动着，越来越狂野，越来越有力……</p>
<p>大宝开始了淩厉的攻势，是那样快、那样猛。黄雅蓉无暇细思自己得到的究竟是什么样的感觉，她觉得是那么舒服，从来没有过的享受，是那么美好，那么令人陶醉……然而又像是十分痛苦，那刺激是那么强烈：酥麻、艮痒、眩晕……百味俱全，简直无法忍受。她只是觉得，自己好象很快就要死了，但又说不清是快舒服死了还是快痛苦死了。她只是盼望大宝千万不要停下。她不由自主地发出了阵阵的呻吟。好在脸埋在床上，他听不见。不久，她身子又开始抽搐，产生了剧烈的颤抖。啊！又是一次高潮！</p>
<p>强大的欲望使他疯狂地想满足自己，根本无法顾及身卞人的状况，大宝忘我的加快律动的节奏，身子冲刺的更深、更旺野……终于，他狂吼一声，将炙热的欲望洒过她体内，随即颓倒在她身上……</p>
<p>销魂的浪潮翻江倒海而来，黄雅蓉经历了铭心感觉，直到大宝的高潮终止，无力的倒卧在她身上，那波震撼她身心的愉悦才慢慢地消褪。</p>
<p>这天晚上，他采取《房中术》里各式各样的姿势与她交欢，每次都把她带到快乐的高峰。最后，大宝将干妈黄雅蓉那雪白的两腿架在自己的肩膀上，两手抓住那一对高耸的乳房，虔诚地跪在她的面前，小心翼翼地将巨龙插进那圣洁的玉门中，稍加停顿，便展开了一轮最激烈的冲刺……</p>
<p>她的娇躯，如大海中的一艘小船，上下颠波着，前后震荡着……呻吟声、喘息声连成一片……</p>
<p>在大宝的温柔体贴和热情抚慰下，经过了通宵达旦的狂交欢媾，那十几次的性高潮的洗礼，使诈睡中的黄雅蓉通体上下无比舒泰，使她的心灵陶醉得欲仙欲死。这真是个令人终生难忘的生日之夜！</p>
<p>她认为，大宝虽然才18岁，却实在是员久战不疲的猛男，她相信，若让他同时与十个女子作爱，他也不会生畏，天赋异禀，天生神物，再加上《房中术》的谙熟于心和百花谱的修炼滋润，愈发勇猛神武，无与伦比，真乃伟男子也！</p>
<p>当然，这也说明，她的性欲也是很强的。通常女子，有一、两次高潮便精疲力竭，极度衰弱，真可谓楚楚可怜，无能再战，若遇精力旺盛的男子，则只好苦苦求饶。</p>
<p>今天晚上，与大宝连连交欢，给她带来了十二次高潮，一次比一次猛烈！虽说每次都搞得她有一种“如不堪负”的感觉，但自己毕竟坚持下来了，而且每次结束后，稍加休息，便又会产生一种渴望再来一次的感觉！这说明，她的冰火两重天火云洞功底深厚，至少可以抵十二个女子的体力！</p>
<p>“我爱你！”</p>
<p>大宝拥抱着黄雅蓉丰腴圆润的胴体，深情款款地说道。</p>
<p>“我也爱你！”</p>
<p>黄雅蓉含情脉脉媚眼如丝地呢喃道，本来想陪情郎好好说说情话，却玉体酥软精疲力竭，依偎在大宝的怀里甜甜睡去。</p>
<p>大宝心满意足地亲了亲黄雅蓉的睑，对两人的初次做爱感到无法形容的满足。他们该去冲洗下，他想，可是疲惫的身躯起不来，只得纵容自己贪婪地呼吸着黄雅蓉芬芳馥郁的花信少妇的体香，拥着她丰腴圆润的胴体进入梦乡。</p>
<p>黄雅蓉是被一阵非常舒适的酥麻感觉唤醒的。她睁开促松的眼眸，发现自己沉溺在温热的水流中，不断旋转、流动的水冲击着她疲倦的身体，放松了她紧绷的肌肉，带给沉重的四肢及身躯一种清朗的舒畅感。</p>
<p>可羞人的是一双腿被人从顶端分开，温暖的水液如情人的轻柔地按抚着她敏感细致的大腿根部，她忍不住嘶声呻吟。</p>
<p>“醒了？”</p>
<p>大宝低哑细问引发她体内身处的悸动，她看向声音方向，自己的一只脚正架在浴缸另一端的大宝肩上，他的手握着她的腰，凑过来给了她一个热情的拥吻。黄雅蓉娇喘咻咻的任由大宝的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，一夜的男欢女爱激情缠绵，黄雅蓉已抛掉人妻的矜持羞涩，此时此刻沈溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和大宝的舌头紧紧的缠在一起，这久旷的少妇在情郎的激情拥吻中春心勃发，芊芊玉手主动缠上大宝粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。</p>
<p>黄雅蓉的脑海开始晕眩了，只觉得整个世界彷佛都已远去，仅剩下这个强行占据了自己唇舌的大男孩，正把无上的快乐和幸福，源源不断的输送进了她滚烫的娇躯。敏感的酥胸，紧贴在大宝结实的胸前，男性特有的体味阵阵袭来，新鲜陌生却又期待盼望已久，是羞，是喜，已分不清楚；昨夜欲仙欲死的美妙感觉让她激动得全身发颤，熊熊欲火又成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。</p>
<p>“嗯！”</p>
<p>夹带着浓烈情欲的招呼，让黄雅蓉敏感地发觉他在她腿间下安分抽动的男性欲望，她已染上淡淡红晕的体肤更加灼热。</p>
<p>大宝逸出撩人的邪恶笑声，深深地吻进她的唇内，双手不停地爱抚她丰腴圆润羊脂白玉一般的胴体，直到紧绷的欲望不留情的冲击着全身……</p>
<p>大宝轻抚着黄雅蓉的乳房，入手处柔软饱满之极，一边亲吻着黄雅蓉。许久，黄雅蓉丰满浑圆的双乳有些发涨起来，呼吸有些急喘。大宝在黄雅蓉的耳际吹着热气，放开了她雪白饱满的玉乳，一只手抱着她纤细的腰肢，另一只手伸向她圆翘的臀部，她的圆臀十分饱满且极富弹性。</p>
<p>黄雅蓉软绵绵地在大宝怀中，任大宝轻抚。一对白嫩丰满的玉乳就在面前傲然挺立，乳峰丰满而坚挺，极富有弹性，乳蒂是挺翘的粉红色雨点，两粒粉红色的大小有如樱桃一般。</p>
<p>黄雅蓉的身体实在太美了，光滑修长的玉颈，凝脂般的玉体，晶莹细腻，曲线玲珑，光滑的腰身，弹指可破且肉滚滚的美臀，以及在草丛里若隐若现的小蜜桃，简直就是一尊活生生的“观世音”菩萨！</p>
<p>“好雅蓉，好美的乳房啊！”</p>
<p>大宝一面亲吻着黄雅蓉的嘴，一面抚摩着她粉白细腻的玉肤。接着大宝的手握向她的玉乳，柔软弹手，轻轻按下去，又弹起来，一只手掌把握不住，用力抚弄揉捏起她雪白丰满的乳房。</p>
<p>“啊，大宝，你别那么大力的抓人家嘛，人家都快被你抓痛了！小坏蛋！”</p>
<p>黄雅蓉不禁疼的嘤咛声声，此时大宝欲火焚身哪里还管她的死活，自顾自的继续大力揉搓着她的美乳，弄得她是秀眉紧蹙。</p>
<p>她修长美腿的尽头，两腿的中间，一丛黝黑的嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖着她神秘的禁区，像是一座小山，上面长满了密密的芳草，只是这些芳草非常的柔嫩。大宝不禁用手抚摸她的芳草，黑亮亮的光滑而细腻，像丝缎一般轻柔，她的沟壑幽谷都象她的脸庞身材一样动人，真美！黄雅蓉堪称为人间尤物，她的娇美，她的端庄，她的丰腴圆润，她的成熟柔美，她的高贵雍容，她的凤仪天下，令人叹为观止，敬若神明。</p>
</div>
</body>
</html>