<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第383章 雪晴小姨（三）</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第383章 雪晴小姨（三）</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“好啊，能帮小姨是大宝的福气。”</p>
<p>大宝求之不得。</p>
<p>“不过，这组广告需要和小姨一起合作，要全裸出镜，不知你会不会介意？”</p>
<p>雪晴小姨有些调戏的味道。</p>
<p>“这样啊，可是我从来没在镜头前接触过女人，我怕那时我会出丑的。”</p>
<p>大宝有些脸红。</p>
<p>雪晴小姨有些疑问笑问道：“你还敢说你没见过女人么？那我明天要去问问芳芳萍萍喽！”</p>
<p>“小姨，我是说从来没在镜头前见过，尤其是和小姨在一起，今天和小姨这样相处就有些受不了。”</p>
<p>大宝羞涩地实话实说嗫嚅道。</p>
<p>“小坏蛋，老实告诉小姨，和芳芳萍萍那个了吗？”</p>
<p>雪晴小姨突然用异样的目光看着大宝赤着的健壮上身，表现地有些兴奋，美目之中又羞又喜。</p>
<p>“我们……”</p>
<p>大宝无言以对。</p>
<p>“小坏蛋，都不是处男了，怎么还那么容易起反应呢？”</p>
<p>雪晴小姨笑问道。</p>
<p>“因为是和小姨在一起啊！”</p>
<p>大宝故作不好意思地说道，“从小到大，小姨对我都比较有吸引力的哦！”</p>
<p>“小坏蛋，怪不得芳芳萍萍都对你神魂颠倒的，原来也学会了花言巧语了。”</p>
<p>雪晴小姨看着大宝从小长大的，眼见得眼前大男孩已经长成英俊帅气强壮魁梧的男子汉，尤其是他的那份男孩羞涩最是讨她的喜欢，闻到他身上那股浓烈的阳刚气息，仿佛还夹杂着一丝男女欢好残留的淫靡霏霏的味道，熏得她心慌意乱心猿意马，浮想联翩地沉呤着，“小宝，这样吧，已经那么晚了，我看你今晚就睡这儿好了。”</p>
<p>大宝听着窗外的雨，看来今天是回不去了，满心欢喜地点了点头。</p>
<p>雪晴小姨微笑着，突然有些妖娆地靠近大宝，在大宝的耳边说道：“你看小姨身材还行么？”</p>
<p>她把丰满高耸的胸脯顶着大宝的身体。</p>
<p>大宝见多了温柔阵式，不过，面多昔日梦中情人的主动诱惑，他也不由有点晕头转向“小姨身材，好的很，很性感啊！”</p>
<p>“小姨也是女人，要不先让你见识小姨的身体看一看比不比得上你的芳芳萍萍？”</p>
<p>雪晴小姨美目之中闪过一丝异色，继续引诱道。</p>
<p>她的奶子又软又香，大宝不禁使劲点头，他没有觉察到自己的眼睛开始有点发红，体内的鬼脸恶魔元神蠢蠢欲动起来。</p>
<p>“小宝，待一下小姨就让你见识一下什么是真正的女人，这样可以帮你适应一下对女人的敏感度，那在拍片时候就好些了，免得乱动乱起的让人笑话。”</p>
<p>雪晴小姨娇笑着用手打了大宝一下。</p>
<p>大宝有些不知所措，含糊其辞的嘟了几声，胡乱的点点头。</p>
<p>过了一会，到了十楼，她的公司，这是一个复式公寓写字楼，既是办公室也是住室，也就是雪晴小姨临时的住所，雪晴小姨的卧室在最里面。</p>
<p>一进入卧室门，雪晴小姨就坐在椅子上，她掳了下裙子坐下，双腿并扰斜斜地放着，双手摆在膝头上，优美的动作及姿态迷人无比……她笑着叫道：“真是太有意思了，今天的大雨倒把我的小宝宝，未来的男模给送来了。”</p>
<p>“哪有呢，我还不知道行不行呢！”</p>
<p>大宝笑着做了一个POSE。</p>
<p>“现在试一下吧，主要是看你的身体和其他一些情绪控制力。哦，小姨得把鞋给脱了！”</p>
<p>雪晴小姨把两只脚提了起来勾了勾脚尖。</p>
<p>雪晴小姨脱鞋的动作果然是无比美妙。那双细细的高跟碰在地板上发出一声轻响，漂亮的脚后跟便顺从地从高跟鞋里爬了出来，接着两条小腿轻巧地向后略略一收，两只美脚的后半截便从高跟鞋里脱了出来。</p>
<p>脚弓处的弧线更是妙不可言。把右腿往左膝上一跷，伸出左手接下右脚那只摇摇欲坠的高跟鞋放到了椅子下面，提起还趿拉着高跟鞋的左脚，脚脖子甩了几下，高跟鞋“啪嗒”一声踢掉了高跟鞋，掉落在面前有尺把远的地板上，雪晴小姨伸腿把高跟鞋够回面前，穿着肉色透明水晶丝袜的玉脚一拨拉，把这只鞋也拨到了座位下面。</p>
<p>“小宝，你可看好了，小姨现在想看看你的反应。所以你得把裤子全脱了，要脱光了哦。”</p>
<p>她妖媚的说道。</p>
<p>这时大宝缓过神来，也不知道怎么回事，已经算是见多识广不是菜鸟的大宝在雪晴小姨面前竟然一点办法都使用不上，虽然体格强壮，经历了风月阵仗，此时却血流加速，呼吸有些难度，对她的提问只能点了点头。</p>
<p>大宝一下把湿湿的长裤脱了下来，用毛巾擦干了身上的雨水，但内裤却不好意思脱下，虽然还是湿的但只好将就穿着了。</p>
<p>“真是的，小宝，你还是很湿，要擦干身子，不然要着凉的，听小姨话，把内裤也脱下吧。”</p>
<p>她嫣然一笑给大宝了条干毛巾。</p>
<p>“可我不大习惯面对小姨这样光着下身。”</p>
<p>大宝护着他的下体有些害羞地说道，居然全然没有了刚才在元素娥和小萱面前的暴戾，又恢复了羞赧大男孩的故态。</p>
<p>“小姨就是要测试你的生理反应，不然到时候拍片的时候怎么办？真的，不要有其他想法，没什么的，快点了，小姨看着你从小长大的，小宝宝，对小姨还有什么难为情的？”</p>
<p>雪晴小姨娇笑道。</p>
<p>大宝只好一咬牙脱下了内裤，露出了那湿湿的下身，快速地三两下就擦干了。儿臂般粗细的巨龙早已胀得发麻，如同一座小钢炮般竖着，龙头红红的，有如鸭蛋般。</p>
<p>雪晴小姨目光不离大宝下体的左右扫视着，露出惊讶的眼神，伸出舌头舔了舔樱唇，咽了咽口水。她以惊叹的眼光盯住大宝的巨龙不放，只见巨龙赤红赤红，硕大无朋天赋异禀，柔软的小手围不住一圈，十分粗壮有力，昂然挺立，不时一翘一翘的往上举起，像一个雄纠纠出征的战士，气宇轩昂，勃勃岸然。</p>
<p>雪晴小姨被这大男孩雄伟的巨龙惊呆赞叹起来，心里油然兴奋高胀起来，全身噪热不宁，一股欲火从沟壑幽谷内部闯出。</p>
<p>“怪不得芳芳萍萍对你那么死心塌地的呢！想不到我们小宝身材挺好的，好，现在你看着小姨的动作，注意控制情绪哦！”</p>
<p>随后，雪晴小姨就开始了她的测试实验。</p>
<p>她缓缓地地拉下了裙子，露出良好的身段，一刹那，如同维纳斯的白玉般无可挑剔的身体呈现在大宝眼前，高耸的乳房还戴着胸罩，不过除了更显娇艳外已不起多大的掩护作用了，她解开透明的胸罩，随手丢在床上，摸了摸奶头，让束缚良久的柔软雪峰轻松一下。</p>
<p>在皓白如雪的肌肤衬托之下，双峰显得艳丽无比；随着她身子的转动，没有乳罩束缚的柔软乳房在跳动着，两粒尖挺诱人的粉红色乳头一抖一颤的弹动着，鲜活、夺目极了。恻头一看雪晴小姨下半身还穿着透明肉色的裤袜，浑圆臀丘和很深的股沟美丽无比，细长的美腿，令人产生无限的暇想，那粉红的荫部，黑色的芳草……大好风光一览无遗。</p>
<p>那层薄薄的细致光滑的肉色丝袜，把雪晴小姨原本白皙丰满的玉腿，衬托得更性感更迷人，雪晴小姨绷了绷脚尖，丝袜之中的几个迷人脚趾勾动了几下，接下来，她又出人意料地把左脚高高举了起来，端庄妩媚的脚底板舒展地展现在大宝眼前，真是让人大饱眼福。</p>
<p>“小姨，你的裤袜真好看！”</p>
<p>大宝低声叫着身体有了很大的反应。</p>
<p>她看着大宝，微微地、款款地摆动着身躯，娇媚地扭动圆滚滚的二片玉臀，那双线条优美的白嫩玉腿并在一起挪动着，张开双手探到腰际，找到裤袜口，慢慢的将裤袜卷下到膝盖。</p>
<p>雪晴小姨抬起一条腿，轻快地把润湿掉的裤袜的一脚从大腿膝盖脱下到脚趾，然后轻轻地用手指拉住裤袜的透明脚尖褪下，那只白里透红的脚完完全全地暴露在空气中了。她又抬起另外一只脚，脱去了丝袜，脱完后还把裤袜揉成一团放倒床头的柜子上。</p>
<p>大宝不禁一声呻呤，长这么大，头一次看到雪晴小姨的身体，而且结婚生子之后还是这么美艳。</p>
<p>雪晴小姨走到大宝面前，扳住大宝的手臂，娇媚动人地柔声问道：“小宝，你看小姨的身材比起来你的芳芳萍萍怎么样啊？”</p>
<p>由于太近了，她那雪白丰润的美乳几乎堵住了大宝的嘴。</p>
<p>“我……你……”</p>
<p>大宝吃吃地说不出话来，只觉得热血沸腾。</p>
<p>“难道小姨的身材不好么？”</p>
<p>看到大宝的反应，雪晴小姨好像很高兴，故意抖了抖丰满浑圆的乳房，然后又手托了一下。</p>
<p>“好…你…我…”</p>
<p>大宝通红着脸，闭上了眼，感觉自己像极了唐僧，而雪晴小姨好像是女儿国国王。</p>
<p>雪晴小姨微笑着拉起了大宝道：“小宝你真少见多怪了，听说你是猎杀百花谱的小银龙，也得到了不少美女了，应该对裸体不会这么敏感的。”</p>
<p>拍拍大宝的手用妖媚的声音说道，“没有什么关系，现在你也是成年人了，放松一点，小姨会让你成熟起来的。”</p>
<p>大宝在雪晴小姨面前居然一点办法都使用不上，虽然体格强壮，可是感觉血流加速，呼吸急促，对她的提问只好又点了点头。</p>
<p>雪晴小姨注意着大宝的巨龙，若有所悟地娇笑道：“小宝，你好像对小姨穿的裤袜很感兴趣，我看你的下面刚才很大，现在我把袜子脱了反而没有刚才那么雄伟了。”</p>
<p>大宝被她看穿，不由点点头，她倒挺高兴的娇笑道：“你要是喜欢，小姨就再穿上裤袜给你看，这样可以更有利于测试”她嫣然一笑给大宝了条干毛巾，随后她也用毛巾擦了她的身体去了洗手间，一会儿门开了。</p>
<p>雪晴小姨如仙女般从里面出来，原来的内裤也脱下了，换上了一条白色的雕花裤袜，裤袜档部有块巴掌大小的丝布绣了一朵花，大宝知道这是一条免穿内裤的袜子，雪晴小姨这么开放，竟没有穿内裤。</p>
<p>白色的丝袜包裹着修长的玉腿，在小腹部位半透明丝袜衬托下隐约可以看到黑色的芳草，透过裤袜还看到雪晴小姨的沟壑幽谷如同一只蜜桃般形状，大宝这次看得心神激动不已。</p>
</div>
</body>
</html>