<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第327章 月芹舅妈（四）</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第327章 月芹舅妈（四）</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">温月芹似乎也很喜欢他这项花招，只见她春情满溢的艳丽脸蛋上笑意越来越浓，而在大宝的凝视之下，她竟然不知不觉的轻舔着嘴唇，而且还腻声呢喃着说：“哦，好大的龙头……你好强壮喔……大宝……噢……你真的好壮…”</p>
<p>大宝知道小银龙和鬼脸恶魔的淫毒已经完全在温月芹身体内发作，他紧盯着温月芹的双眸坏笑道：“告诉我，月芹舅妈，你喜不喜欢我的巨龙？”</p>
<p>温月芹瞟了那根紫涨的巨龙一眼，便不好意思地把眼光转向旁边躺在地上人事不省的丈夫柳云飞，但她虽未回答，却又不自觉地再度舔着猩红湿润的樱唇。</p>
<p>这看似自然的动作，落在经验老到的大宝眼中，马上知道温月芹的幽谷甬道里面必然已经春水潺潺，只是他并不想现在就大快朵颐，所以他往前移动身体，同时把温月芹的双手压在膝盖下面，形成他硬挺的巨龙就贴在美人的鼻尖上，而舅妈月芹娇艳的脸蛋也被夹在他跪立的双腿之间。</p>
<p>然后，他握住自己的巨龙，先是用龙头轻轻磨擦和点触着温月芹的下巴和脸颊，直到温月芹又窘又急地摇摆着脑袋，一付受不了被他折磨的模样时，他才把他的龙头静止在美人的鼻孔下方。</p>
<p>温月芹似乎也闻到巨龙所散发出来的浓郁味道，她偏着头想闪避，但大宝双腿一夹，她的臻首便被固定在大宝的囊袋下方；这时候无处躲藏的温月芹，水汪汪的大眼睛中露出一股火辣辣的灼热光芒，大胆地凝视着大宝色眯眯的双眼。</p>
<p>大宝这时握着他的巨龙，一面拍打着温月芹的脸颊、一面吩咐她说：“张开你的嘴巴，宝贝月芹，把我的龙头含进嘴里，快！我要你帮我吹喇叭。”</p>
<p>但温月芹却辛苦地摇着脑袋说：“噢……不要……大宝……舅妈不会吹……啦……哦……不要嘛……舅妈……真的不会这个啦……”</p>
<p>一听温月芹从来没有口交过，大宝心里更是大乐，因为他比谁都清楚，他暗中让温月芹感染上的小银龙和鬼脸恶魔淫毒，会让少妇浑身发烫、春水直流，不但会渴望被大男孩爱抚和拥抱，而且更会使少妇的嘴巴不停地想要含住龙头或舔舐巨龙，那并非经由接吻就能满足，除非饥渴的浪穴已经得到满是，否则不管她是什么三贞九烈的少妇，终究是难以拒绝帮大男孩的任何要求。况且他让温月芹感染的淫毒，是小银龙和鬼脸恶魔的双重毒素，又岂是这个平日里端庄矜持的人妻少妇可以禁受得住的呢？</p>
<p>“月芹舅妈，我的这个比起来他的那个怎么样啊？”</p>
<p>所以，大宝并不着急，他依旧慢条斯理，握着巨龙轻拍着温月芹那吹弹得破的细嫩双颊，片刻之后，他才开始将龙头紧抵在她的嘴唇上，试着想要顶人舅妈月芹的口中，但人妻少妇却是拚命地摇头挣扎，牙关紧锁，说什么也不肯让大宝的龙头闯入。</p>
<p>大宝除了左冲右突，不断企图闯关之外，嘴里也持续地哄着温月芹说：“月芹舅妈，快张开嘴巴，帮我把龙头好好地含一含。”</p>
<p>然而，温月芹还是不肯就范，她水亮的双眸半开半阖，脸上的表情既娇憨而羞赧，似乎明白自己虽然在劫难逃，但却不想轻易投降一般。</p>
<p>“月芹舅妈，雪梅可是很喜欢吃我的宝贝的，你呢？尝一次保证你就爱不释手食髓知味了！”</p>
<p>胸有成竹的大宝，好像也乐于和自己胯下的人妻少妇继续玩这种极度挑逗的攻防游戏，他开始改变战略，不再胡乱朝着温月芹的双唇冲刺，而是利用他狰狞而坚硬的龙头，上下左右的刮刷起美人那两片红润而性感的香唇，这样玩弄了一阵子以后，他干脆伸出左手拨开温月芹的双唇，好让他的龙头能够直接碰触到那两排雪白的贝齿，温月芹逃无可逃地合上眼帘，任凭他用龙头帮她勤快地刷起牙来。</p>
<p>不过，温月芹的牙门还是不曾松开，而大宝在用龙头刷了二、三分钟的贝齿之后，也逐渐失去了耐心，他忽然用左手捏住美人的鼻翼，温月芹吓得睁开眼睛，就在那不经意的刹那间，她本能地想开口说话，但她才一张开檀口，大宝那等待多时的龙头便想趁虚而入。</p>
<p>而就在他的龙头要猛插而入的瞬间，温月芹也倏然警觉到了他的意图，她急促地想要闭上嘴巴，只是业已插入一半的龙头，让她已经来不及完全把它抵挡住。</p>
<p>就在她堪堪把它阻绝在口腔外的电光石火间，她湿热而滑腻的舌尖，业已难以避免地接触到那热腾腾的龙头，温月芹当场羞得香舌猛缩、俏脸急偏。但她这一闪躲，反而让自己柔软滑腻的舌尖意外地扫到大宝的马眼，而这迅雷不及掩耳的一次舔舐，叫大宝是爽得连脊椎骨都酥了开来，只听他畅快地长哼了一声说：“喔——噢——真爽！月芹舅妈……对，就是这样！……快！再帮我那样舔一次！”</p>
<p>温月芹此时浑身滚烫、芳心颤动，红噗噗的俏脸上也不知是喜还悲的表情，她根本不敢接腔、也不敢去看大宝的脸！</p>
<p>此刻的大宝在等不到温月芹的反应之后，便再度捏紧她的鼻翼，同时急着要把龙头挤进她的樱桃小口里，起初温月芹还可以勉强撑持，但那越来越紧迫的窒息感，逼得她不得不张开樱桃小口呼吸，尽管她刻地只把樱桃小口张开一条缝隙，但虎视眈眈的大宝却一再的使用窒息法，让她无奈地把樱桃小口越张越开。</p>
<p>当温月芹终于再也忍不住地大口喘气时，大宝的龙头便也如愿地插入她的樱桃小口里，虽然温月芹连忙咬住它的前端，但已有超过三分之一的龙头成功闯入，舅妈月芹两排洁白的贝齿间，咬着一个硕大而紫黑的龙头，那模样显得无比妖艳而且淫荡绝伦！</p>
<p>一时之间，大宝也看呆了，他松开左手，爱抚着温月芹的脸颊和额头说：“宝贝，听话，慢慢地把它整个吃进去。”</p>
<p>温月芹凝视着他好一会儿之后，才稍微放松牙关，让他的龙头又硬生生地挤进一点，而且，她故意用力咬下去，似乎想把那可恶的龙头一口咬断，而大宝虽然痛得呲牙咧嘴，但却忍着疼痛，执拗地握着巨龙继续往前挺进，不过温月芹也深深地咬住龙头，硬是不肯再让他越雷池一步。</p>
<p>“月芹舅妈，你就可怜可怜我吧！”</p>
<p>就这样两人四眼对望，似乎都想看进彼此的灵魂深处，僵持了片刻之后，还是温月芹先软化了下来，她牙门缓缓地放松，让大宝的龙头又深入了一些，然后她垂下眼帘，开始用舌头轻舔着她咬在口腔里的部份。</p>
<p>大宝再度发出了痛快的哼声，他低头欣赏着温月芹第一次帮大男孩口交的表情，心中忍不住狂喜的赞叹道：“喔，你真美！宝贝，我喜欢你这样子！”</p>
<p>温月芹抬起眼帘幽怨地看了他一眼，然后忽然牙门一松，轻易地让大宝的整个龙头滑进了嘴里，那粗大的巨龙冲撞在口腔内，使人妻少妇漂亮的脸蛋都有点变形，她辛苦地含住龙头吸啜，灵活的舌头也忙碌地乱抵乱舐，全心全意地想要取悦自己的第一个嫖客。当大宝开始缓慢地抽插起她的嘴巴时，温月芹发出了一连串咿晤相闷哼声，那听起来像是异常痛苦的呻吟，恰好与她甘美的神情形成诡异的对比；大宝腰一沉，已经准备好让温月芹尝试一插到底、全根尽入的深喉咙游戏。大宝试探着将他的龙头顶进温月芹的喉管，但是每次只要他一顶到喉咙的入口，人妻少妇便发出难过不堪的叫声，使他也不敢过于燥进，以免顶伤了美人儿的喉头。</p>
<p>不过他又不肯放弃这种龙头深入喉管的超级享受，因此，他虽然动作尽量温和，但那硕大而有力的龙头，随着一次比一次更强悍的逼迫和抢进，终于还是在温月芹柳眉紧皱、神情凄苦的挣扎中，硬生生地挤入了人妻少妇那可怜的咽喉。</p>
<p>虽然只是塞进了半颗龙头，但喉咙那份像被撑裂开来的剧痛、以及那种火辣辣的灼热感，已经让温月芹疼得溢出了眼泪，她发出“唔唔”的哀告声，剧烈地摇摆着臻首想要逃开，只是大宝却在此时又是猛烈一顶，无情地将他的龙头整个撞入了人妻少妇温月芹的喉管里。</p>
<p>就像突然被人在胸口捅了一刀般，温月芹痛得浑身发颤、四肢乱踢乱打，倏地睁大眼睛，充满了惊慌和恐惧的神色，但正在欣赏着她脸上表情变幻不定的大宝，嘴角悄然地浮出一丝残忍的诡笑，他轻缓地把龙头退出一点点，就在温月芹以为他就要拔出巨龙，让她能够好地喘口气时，不料大宝却是以退为进，他再次挺腰猛冲，差点就把整根巨龙全干进了人妻少妇温月芹的性感小嘴内！</p>
<p>大宝看着自己湿漉漉的巨龙大约只剩一寸露在外面，知道这大概是温月芹所能承受的极限，所以他并未再硬插硬顶，只是静静地俯视着两眼开始翻白、鼻翼迅速地不停歙张，浑身神经紧绷的人妻少妇俏美人，那副即将窒息而亡的可怜模样，而温月芹一直往上吊的双眼，也证明她已经濒临断气的边缘。</p>
<p>看到这里，大宝才满意地抽出他硬梆梆的巨龙，当龙头脱离那紧箍着它的喉管时，那强烈的磨擦感让他大叫道：“噢，真爽！”</p>
<p>大宝才刚站起身躯，喉咙被龙头塞住的温月芹，在咽喉重新灌入新鲜空气的瞬间，整个人被呛得猛咳不止，那剧烈的咳嗽和急迫的呼吸，持续了好一阵子之后才慢慢平息。</p>
<p>而大宝看着娇躯曲卷，呛得泪流满面，还在大口、大口喘着气的温月芹，冰冷而残酷的说道：“站起来！跪到我前面，帮我好好的吹！”</p>
</div>
</body>
</html>