<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第062章 人小鬼大(下)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第062章 人小鬼大(下)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">周洁的丈夫可以天天晚上搂抱着这个天生尤物睡觉，可以摸着吃着水蜜桃进入梦想，恐怕在睡梦里面都要情不自禁地胡天胡地起来呢！真是艳福不浅啊！</p>
<p>周洁第一次被丈夫之外的男人压在身下，虽然在她眼里大宝只是个大男孩，却也感受到他强壮彪悍的身躯，那么充满青春的活力和阳刚的气息，她看出来大宝刚才是故意假装身体失去平衡扑倒在她的身上的，她也听出来这个大男孩一个劲地赞美她是在传达爱的信息，不禁有些担心这个大男孩会不会对她有所企图啊？却也为自己有那么大的吸引力迷倒大男孩而感到窃喜。</p>
<p>“没事的！阿姨只是想通过你了解一下贾部长对我评价罢了！”</p>
<p>周洁掩饰一下刚才的尴尬气氛，自嘲的笑道，“其实你也未必什么都知道的，我们上楼吧！”</p>
<p>“阿姨说的不错，我也就是听个漏风听个皮毛而已。”</p>
<p>大宝最喜欢看《3国演义》和2月河的《康熙大帝》《雍正皇帝》《乾隆皇帝》系列，知道古往今来的官场都是一样的钩心斗角尔虞我诈争权夺利矛盾纠葛，更熟读《鹿鼎记》佩服韦小宝精灵古怪地纵横捭阖于朝野之间黑白两道，于是似是而非虚虚实实地说道，“干爹好像比较待见咱们炎都县的那个胖胖的杨县长吧？”</p>
<p>“是啊！杨县长可是贾部长的嫡系啊！”</p>
<p>周洁听大宝说的很靠谱，不禁对他更加相信了，忽闪着美丽的大眼睛看着眼前这个大男孩，不知道他还听说过什么内部消息。</p>
<p>大宝暗笑自己在电视上看过杨县长的模样，至于待见不待见只是想当然尔，没有想到还蒙对了，他故作神秘地低声说道：“阿姨知道炎都县可是中原市乃至整个中原地区的战略要地，能源基地，粮食仓库，炎都县的领导如何配置，说到底就是中原市乃至更上面的各种势力在这个地区博弈的结果。对吧？”</p>
<p>“是啊！这些是贾部长给你分析的吗？”</p>
<p>周洁已经深信不疑了，毕竟这些话不是一个普通的学生能够说出来的，她不由得更加热切地目不转睛地看着大宝。</p>
<p>“干爹之所以马上要春风得意，别的后台我且不说，单说一个，阿姨知道我干妈的姐姐是什么人吗？”</p>
<p>大宝又是故作神秘地反问道。</p>
<p>“黄姐姐的姐姐好像是一个巾帼英雄呢！听说是少将呢！”</p>
<p>周洁感叹道。</p>
<p>“啊？周阿姨连这个都知道啊？”</p>
<p>大宝故作惊诧地赞叹道，随即又虚虚实实地反问道，“那我要说干爹还有比这个更大的后台，周阿姨相信吗？”</p>
<p>“相信啊！”</p>
<p>周洁颔首说道，“都说贾部长马上升任中原市市长，而且将来做省长甚至去中央也并非遥不可及的事情啊！大宝，你还没有告诉我的事情呢，怎么扯来扯去扯到贾部长的前途上面去了？”</p>
<p>“因为干爹的前途很可能关系到阿姨的前途啊！”</p>
<p>大宝笑道，“一旦中原市换届，秦书记恐怕在炎都县就呆不长了，杨县长虽然稳健，可是年龄到了界限了吧？干爹肯定要考虑选择新人培养啊！不过，可能周阿姨所处的位置比较敏感，又是美女主任，干爹需要时间考察的，冷淡未必不是考验你啊？”</p>
<p>说到这里，大宝自己都不禁在心里长长出了一口气，一句话说了谎，被逼无奈进行弥补，结果必然要说更多的谎话，当然其中未必都是假的，有些可能都是真的，只是当事人不说，谁又知道呢？好比许多惊天大案，都是编织一个巨大美丽而真实的谎言，才可以欺骗成功，事后大家都恍然大悟诸葛亮似的诧异道：那明显是假的啊，当时怎么就糊里糊涂地相信了呢？</p>
<p>周洁听大宝一会神秘，一会私语，一会大笑，一会诧异，环环相扣，说的有鼻子有眼的，偏偏其中又有一些所谓的内幕，她已经深信不疑，知道自己和苏芳菲关系很好，身为秦书记的办公室主任，很多事情身不由己，难免让贾部长误会对她敬而远之，她不禁再次拉住大宝的手问道：“大宝，阿姨明白你的意思了，那我很想再次前去拜访贾部长，你能不能先在你干妈干爹面前多帮阿姨说说好话？阿姨再去拜访也就顺理成章了吧？”</p>
<p>大宝见周洁心绪已乱，居然求教于他，自然毫不客气地轻轻握住她的芊芊玉手爱抚着笑道：“我自然要帮阿姨说好话的，不过，刚才那些话都是假话，天知地知你知我知，出了车门我就不承认了，就当我什么都没有说过哦！”</p>
<p>“阿姨心知肚明，哪里还会4处传播去啊？”</p>
<p>周洁无论如何想不到这个小鬼头是今天才认黄雅蓉作干妈的，也就想不到这个小鬼头竟然连贾部长的面都还没有见够呢！更想不到这些话只是这个小鬼头自己的想当然尔，她好像范伟一样受骗了还要感激地道谢，“大宝，阿姨真的谢谢你了！今天不是遇见你告诉阿姨这些话，阿姨还百思不得其解，不知如何是好呢！”</p>
<p>大宝轻轻爱抚着周洁光滑柔嫩的芊芊玉手，索性含情脉脉地看着她美丽的大眼睛，叹息一声说道：“我也不知道为什么把这些话都和阿姨说了？可能是比较喜欢阿姨，所以心里感觉亲切，所以阿姨问什么说什么，恨不得和盘托出，赢得阿姨的欢心。我也不知道是不是爱令智昏？阿姨，你说是吗？”</p>
<p>周洁被大宝爱抚着玉手，想要收回，又不想驳了他的面子，听他当面吐露喜欢，不禁粉面绯红，娇羞无比心情复杂地说道：“大宝，研究授奖的时候，我知道你的身世，你从小没有父母，跟随表姐长大，难免有些恋母情结的，阿姨可以理解的，这个喜欢更多是一种依恋罢了！好了，我们一起上楼吧？”</p>
<p>“阿姨，俄狄浦斯也罢，恋母情结也罢，反正我感觉喜欢阿姨就足够了。”</p>
<p>大宝使劲拉动周洁的玉手，这次轮到她身体失去平衡，倒向大宝的怀里，他搂住她绵软的柳腰，另一只色手竟然抚摸着周洁肉色透明水晶丝袜包裹着的玉腿，从结实的小腿爱抚着摸向丰满浑圆的大腿。</p>
<p>“大宝，你干什么？”</p>
<p>周洁猛然推开了大宝的搂抱抚摸，又是惊惶，又是生气，又是娇羞，又是心慌意乱，却也不愿意过度反应过分声张，芊芊玉手扯了一下裙摆，粉面绯红地呢喃道，“芳菲在上面等着呢！我们该上楼了！”</p>
<p>说着推开车门，慌忙下车。</p>
<p>关门，启动警报器，两个人谁都没有说话。</p>
<p>大宝知道自己应该打破这种尴尬的气氛，嬉皮笑脸地赔不是道：“好阿姨，刚才是我不对了。您知道我有恋母情结的，何必还和我生气呢？如果这样板着脸去见芳菲姨妈，她肯定以为我欺负阿姨您了呢！您还不知道吗？芳菲姨妈主持人的眼睛都贼毒贼毒的哦！”</p>
<p>周洁本来也不想和他真的生气，也被他的一席话说的忍俊不禁，“噗嗤”一笑，顺坡下驴，不禁娇嗔道：“偏偏你把你芳菲姨妈形容的眼睛那么贼毒，好像火眼金睛似的。以后再敢和阿姨胡闹，看我不告诉芳菲，好好的惩罚你！走吧！”</p>
<p>“其实，阿姨您心里也明白，我是真的喜欢阿姨，我是真的被您的美貌和气质迷得神魂颠倒，才爱令智昏，说了一些不该说的话，做了一点满心想做却不该做的事的！人家都说‘跟着组织部，年年有进步； 跟着宣传部，越干越糊涂； 跟着教育部，肯定没出路。跟着商业部，发财又致富； 跟着外贸部，准成万元户； 跟着统战部，处处有照顾； 跟着铁道部，出门坐卧铺；跟着外交部，出国如散步’，我是以后跟着周阿姨，处处受照顾啊！”</p>
<p>大宝跟随在后面，一边走，一边还大耍贫嘴，眼睛却色咪咪地盯着周洁走动之间款摆的柳腰，丰腴浑圆的美臀更是被黑色短裙包裹得紧绷绷的，丰满翘挺，十分诱人，修长的玉腿，在肉色透明水晶丝袜下泛起迷人的光泽，上楼的时候，白色高根凉鞋踩在楼梯上发出清脆的响声，丰满雪白的大腿根和丝袜的蕾丝花边也隐约可见，更是看得大宝血脉喷张，不能自已。</p>
<p>“小坏蛋，哪里学的这些民谣耍贫嘴？”</p>
<p>周洁笑骂道，虽然缓解了适才的尴尬，她却更加害怕这个人小鬼大的大男孩，感觉他火辣辣色咪咪的眼光一直在她修长浑圆的丝袜美腿和丰满翘挺的臀瓣上下逡巡徘徊，她上的快，他跟的快，她走的紧，他跟的紧，她不禁愈发心慌意乱，一不留神，脚下一拌，一个踉跄，向后便倒，恰好被大宝顺势英雄救美一般搂抱在怀里。</p>
<p>“阿姨，你没事吧？”</p>
<p>大宝坏笑道。</p>
<p>“我没事，谢谢你了。”</p>
<p>周洁哑巴吃黄连，有苦说不出，被这个小坏蛋搅扰得心绪不宁，失足跌倒，还要感谢他的救护，天哪！真是岂有此理啊！</p>
<p>“英雄救美，美人总要有所表示啊！”</p>
<p>大宝却不肯放开搂抱，坏笑着说道。</p>
<p>“大宝，快放开阿姨啊！上面就是芳菲家了，到了你姨妈那里，晚上我好好陪你喝两杯酒，好了吧？”</p>
<p>周洁警惕地向上看了一眼苏芳菲的房门，慌忙推搪着大宝的搂抱。</p>
<p>“可是我现在就想喝酒啊！”</p>
<p>大宝坏笑道，他已经邪火熊熊，紧紧搂抱住周洁挤压在楼梯墙壁上，铺天盖地地亲吻上她的樱桃小口。</p>
<p>大宝饥渴的吸吮着周洁柔软的下唇，舌头往她洁白的牙齿探去。周洁娇躯轻颤，她惊恐地瞪大了美丽的眼睛，牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开阿飞那张大嘴，双手奋力推搪着大宝的搂抱，可是面对这个强悍的大男孩的虎抱，任凭她全力捶打推搪也无济于事，对于自己诱人的双唇被他强行亲吻吸吮也无能为力。</p>
</div>
</body>
</html>