<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第068章 苏家夜宴(六)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第068章 苏家夜宴(六)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">她的一支手去揉摸自己的美穴，嘴裏传出阵若有若无，时断时续，令人消魂的呻吟，另一支手则把大宝的短裤拉下，大宝的巨龙如出销的利剑一样直挺挺地显现在苏芳菲干妈，一个30多岁的美艳少妇面前。</p>
<p>大宝把苏芳菲肉色透明水晶吊带丝袜包裹着的双腿分成M形，把她柔若无骨的胴体搂抱在身上，他一阵阵冲动，急不可待地想要分开苏芳菲的玉腿驰骋杀入，苏芳菲却不急不忙地娇嗔道：“不许的，说好了，人家要先惩罚你的哦！”</p>
<p>“怎么惩罚呢？”</p>
<p>大宝抚摸揉捏着她丰硕饱满的乳峰，坏笑着问道。</p>
<p>苏芳菲咬着大宝的耳朵，低声呢喃道：“好大宝贝，干妈要把你咬下来，好吗？”</p>
<p>看到他勃涨得又长、又粗、又大、又硬的巨龙，她地用纤纤嫩手握住他的巨龙，一种触电般的感觉从巨龙传遍全身。</p>
<p>大宝和长他十多岁的美艳、淫荡的美女主持干妈苏芳菲赤裸裸地在她充满着无限春意的卧室里，缱绻缠绵，春色无边。苏芳菲轻轻握着大男孩的巨龙，爱不释手地套撸着；大宝如同丈夫一样，贪婪地看着宽大的双人床上妩媚、妖娆、性感、丰腴的成熟少妇的肉体。</p>
<p>“小坏蛋，我要咬你了啊！”</p>
<p>苏芳菲坐起身来，让大宝仰卧在床上，他那勃涨得硬梆梆、又大、又粗、又长的巨龙如擎天一柱昂然屹立。</p>
<p>苏芳菲爱怜地把玩着他的巨龙，那神情就象看一件稀世珍宝，过了一会，她伏下身去，69姿势背对着他，头伏在大宝的胯间，趴在了他的身上，肥美的丰臀对着他的脸，低头去吻舔大宝的巨龙，她把大宝硬梆梆的巨龙噙在嘴里，红润的双唇套撸着他的巨龙，舌尖舔触着龙头。</p>
<p>一股热流从龙头如触电般刹时传遍大宝的全身。那纤柔的舌头把的他的龙头舔得麻痒痒的，使他飘飘然，有一种羽化登仙的感觉，从巨龙处传来阵阵快感。</p>
<p>苏芳菲雪白、丰腴、肥美的美臀就在大宝的面前，从她的美穴传来少妇特有的体香，大宝用双手捧住她的丰臀，抬起头去吻她那成熟、美丽的美穴。</p>
<p>当他的嘴吻在她的花瓣上时，苏芳菲的浑身一阵颤栗，大宝用舌尖分开她的花瓣，舌头伸进她滑润的幽谷裏搅动着，然后又用双唇噙住她已经挺起的如豆蔻般小巧、美丽的珍珠裹吮着，他的鼻尖在苏芳菲小巧的暗紫色的如菊花花蕾般的菊蕾上，苏芳菲扭摆着白嫩的丰臀呻吟着，一阵无色、无味、透明的液体从她的幽谷流淌出来，流在大宝的脸上嘴里。</p>
<p>过了一会，苏芳菲起身面向他，肉色透明水晶吊带丝袜包裹着的修长玉腿蹲跨在他的身上，把红色丁字内裤掩映下的幽谷口正对着他硬挺的巨龙，一只手分开自己的花瓣，另一只手用拇指和中指夹扶住他的巨龙，把龙头对准她那迷一样神密、梦一般美丽，已然湿润、洞开的幽谷口，她肥美的臀部向下慢慢坐沉下来。</p>
<p>他的巨龙的龙头被苏芳菲肥美、润滑的花瓣包触着，如同她红润的小嘴轻轻吻着，她向下慢慢坐沉着，大宝硬梆梆的，又粗、又长、又大的巨龙一点点地被她的幽谷所吞没，她幽谷的内壁又滑、又嫩、暧融融地裹触着大宝的巨龙。</p>
<p>成熟少妇的幽谷是这样的美妙，插在苏芳菲的幽谷里，大宝那勃涨得难受的巨龙仿佛找到了归宿，感到无比的舒服。渐渐地她的幽谷把大宝的巨龙全都吞没了，她那肉色透明水晶吊带丝袜和红色性感丁字内裤掩映下的肥美的臀部完全坐在了大宝的两股上，大宝的硬梆梆、勃涨得又长、又粗、又大的巨龙连根插入她的幽谷里。</p>
<p>苏芳菲幽谷里暧洋洋的，幽谷深处仿佛有一团柔软的、暧暧的肉似有似无地包裹着大宝的大龙头。</p>
<p>苏芳菲的身体上下颠动着，幽谷紧紧套撸着大宝的巨龙，大小花瓣有力地夹迫着他的勃涨的巨龙，他的巨龙龙头一下一下触着她幽谷深处那团柔软的、暖暖的肉，每触一下，苏芳菲就发出如梦似幻迷人的呻吟声。</p>
<p>大宝的双手扶住苏芳菲肥美的丰臀，揉捏着，苏芳菲在他的身上颠动着身体，扭动肥硕的屁股，过了一会趴在他的身上，粉脸贴着我的脸，面色羞红地轻声地问：“大宝，你喜欢叫人家什么呢？是姨妈还是干妈还是姐姐还是老婆呢？”</p>
<p>“在婷婷面前我喜欢叫你姨妈，在外人面前我喜欢叫你干妈，我们俩聊天的时候我喜欢叫你姐姐，我们俩亲热的时候我喜欢叫你老婆，不过，我现在干你的时候，我更喜欢叫你干妈或者芳菲！”</p>
<p>大宝淫笑着，大力抽动几下道，“好干妈，我现在你的里面呢！”</p>
<p>“好大宝贝！好儿子，太大了，太深了。干妈让你干，好老公，我的亲老公！太棒了！”</p>
<p>苏芳菲娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。</p>
<p>听着她的淫荡的话语和浅浅的娇笑，大宝用力向上挺送着身体，巨龙用力向苏芳菲幽谷深处插送着，苏芳菲也扭摆着肥美的大屁股，滑润的、带有褶皱的幽谷花心有力地套撸着大宝粗大的、硬梆梆的巨龙。</p>
<p>想到这个大男孩是外甥女婿，又是自己的干儿子，电视台当家花旦苏芳菲尽情地呻吟着，浪叫着，那声音真是人间最美妙的音乐，令人销魂。苏芳菲颠扭着身体，脑后的秀发飘飞，胸前的丰乳随着她身体的起伏而上下颤动，只见她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。</p>
<p>她颠动着身体上下套撸了几十下，然后又骑坐在大宝的身上，扭动着肥美、白嫩的丰臀，使他的巨龙完全没入她的幽谷里，龙头研磨着花心。他们俩因做爱的快感发出的呻吟声交织在一起，整个室内春意见盎然，情爱无边。一阵阵无色的透明液体从她的幽谷深处缓缓流出来，把两人的美穴弄得滑腻腻、粘呼呼的，苏芳菲在外甥女婿干儿子大宝的身上颠动、扭转丰臀时，就会发出“咕唧咕唧”的声音。</p>
<p>苏芳菲的幽谷紧紧包裹着大宝的巨龙，小花瓣紧紧夹迫着他的巨龙，有力地套撸着，巨龙在苏芳菲的幽谷裏感触到快感传遍了全身，大宝想到苏芳菲是婷婷的姨妈，苏雅琴的堂妹，又是自己的干妈，这种不伦禁忌的关系，他的浑身都在颤栗着，巨龙就仿佛触电一样，麻痒痒的，从脊髓直传到全身各处。</p>
<p>这时，从苏芳菲的幽谷深处涌起一股热流有力地刺激着大宝的巨龙龙头，同时，苏芳菲也加快了颠扭的速度，呻吟的声音也提高了许多：“好老公，好儿子，人家要死了！要飞了！”</p>
<p>大宝这时也感到从脊柱尾骨处传来一阵麻痒，一种不知名的力量，神差鬼使般不由自主地向上挺送着下体，嘴裏也大声呻吟着：“啊……干妈……老婆……啊……芳菲……哦……我要操死你啊！”</p>
<p>在他俩高声呻吟声裏，从中枢神经处传来阵阵酥痒，刺激着巨龙根部一阵阵酥痒，一股热流再也控制不住，火山爆发一样，滚烫的岩浆从巨龙根部迅速强劲地射出，有力地喷注在苏芳菲的幽谷里面，冲击着她幽谷深处那团柔软的、暧融融的嫩肉花心。</p>
<p>大宝的身体不停地抽动着，巨龙有力地在苏芳菲的幽谷里撅动着；苏芳菲的身体也不住地颤栗着，幽谷壁和小花瓣有力地收缩着，夹迫着他的巨龙，那热流喷射着、冲击着，在苏芳菲迷一样神密、梦一般美丽、成熟的幽谷里。</p>
<p>不知过多久，俩人从性茭的高潮中渐渐平静下来，亢奋的情绪渐渐平和了下来。苏芳菲趴在大宝的身上，轻轻地吻着他的脸、他的眼睛、他的嘴唇，眼角眉稍尽是柔情蜜意，那情形分明是姐姐对弟弟的怜爱，老婆对老公的痴迷，在她的身上怎么也看不出刚才那个放浪、淫荡、风骚的影子，秀丽白嫩的面颊上一抹羞红，和自己的外甥女婿干儿子做爱确实是一件让人既感到刺激又感到难为情的一件事。</p>
<p>大宝的巨龙还插在苏芳菲的幽谷里，苏芳菲的花瓣依然夹裹着。高潮不断的苏芳菲，雪白平坦的小腹上面却光光滑滑，依然没有花朵纹身红晕出现，大宝心里不禁有些怅然若失。</p>
<p>“大宝，我实在太喜欢你了，我实在忍受不住情欲的折磨，你也许认为我是个坏女人，不管你信不信，你是我除了他以外第一个让我动情的人。”</p>
<p>苏芳菲满面羞红，媚眼如丝地柔声呢喃道，“造化如此捉弄人，我们要相差十多岁，我比你大许多，但我不希图你什么，只希望你能记住我。这些年来，我一个人生活，虽然抱定了独身主义，也被他包养了，也和郭莉雅有过同性感情，却一直盼望着有一个我理想中的人来抚慰我孤寂的情怀。苍天有眼，在我艰辛了多年的生活里出现了你，不只是你英俊的容貌吸引了，更主要的是你的气质你的与众不同你的无与伦比，不怕你笑话，他都没有给我那么快乐，是你的强悍征服了我的身心！”</p>
<p>说着，苏芳菲一双秀目中流出了晶莹的泪滴。</p>
<p>听了苏芳菲的肺腑之言，大宝非常感动，太搂着她丰腴的身体，吻着她秀美的面庞，吻去挂在腮边的泪滴，轻声说：“芳菲，我真是太高兴了，能让你得到满足和快乐也是我最大的心愿。从此后，我既是你的干儿子，也是你的外甥女婿，还是你的丈夫，记住了吗？我一定会让我的女人永远快乐幸福的！”</p>
<p>这时大宝的巨龙已经完全软了下来，从她的幽谷里滑了出来，苏芳菲还趴在他的身上，听了他的话，苏芳菲不禁羞得面色绯红，嘤咛一声把头埋在他的怀里，“哧哧”轻声娇笑着，半天才娇嗔道：“大宝，大宝，你真会付女人欢心，唉，你别再叫我‘干妈’了，我们俩这个样子在一起，听着你叫我‘干妈’，我有点引诱少年的犯罪感哦！”</p>
<p>看着她娇羞的模样，大宝感觉到一种莫名的冲动，他把手伸向她肥美、白嫩的丰臀，用力揉捏了一下说：“就叫你‘干妈’，这样才刺激，才过瘾，才有激情呢！”</p>
<p>苏芳菲被他捏得也兴奋起来，忘情地亲吻着他说：“小坏蛋，你真是可人，我真愿意永远和你这样在一起，干妈不能让你白叫，我还要教你男欢女爱的秘技，让你不仅有征服女人的外貌、学识，还让你有征服女人的床上功夫。”</p>
<p>“芳菲，我的功夫和技巧还不够厉害吗？”</p>
<p>大宝爱抚着苏芳菲雪白丰硕的乳峰调笑道。</p>
<p>“你当然已经很厉害了！人家都越来越不是你的对手了，不过，还有一个招数和技巧你好像不知道呢！”</p>
<p>苏芳菲咬着大宝的耳朵低声说了一句话。</p>
<p>“什么？这里也可以吗？”</p>
<p>大宝好奇地爱抚着苏芳菲丰腴浑圆的美臀，上下打量着。</p>
<p>“好大宝，这是人家现在还保留下来的一个处女地，今天晚上就交给你开发吧！”</p>
<p>苏芳菲娇羞妩媚地呢喃道，“不过，你要温柔一些哦！那里很娇嫩的，恐怕一下子还容不下你的庞然大物呢！你要慢慢来哦！大宝，我们先到卫生间去洗一洗吧！”</p>
<p>说着想要起身。</p>
<p>“不用起来，我抱你过去吧！”</p>
<p>大宝笑着将苏芳菲抱了起来，看着她光洁、白嫩的皮肤，丰盈、健美的体态，大宝心里真是美极了，看美人是一种享受，看赤裸的美人也是一种享受，抱着赤裸裸的爱人美人是一种更大的享受。</p>
<p>坚挺、圆翘的丰乳，纤细、柔韧的腰肢，因为没有生育过，苏芳菲的腹部一点赘肉都没有，一如处女般平滑，光润，丰腴、肥美的屁股，修长、挺拔的双腿以及双腿间那浓密、柔软的芳草，滑润、肥厚的花瓣。苏芳菲的幽谷口湿漉漉的，他抱着她一起走进了卫生间。他们坐在宽大的浴盆里，苏芳菲用她那纤柔的嫩手给大宝洗净了全身，大宝的手也在她丰腴的身上抚摸、摩娑。</p>
<p>但他们的手更多的还是把玩对方的私处。苏芳菲仔细的把他的巨龙、囊袋洗得干干净净，用纤纤嫩手轻轻套撸着，大宝软软的巨龙在她的手中渐渐变得硬了起来。</p>
<p>在苏芳菲的暗示下，大宝把苏芳菲的美穴也洗得幹幹净净，他用手指探进她的幽谷里，轻轻搅动着，苏芳菲扭动着雪白丰腴的胴体“咯咯”地娇笑着，他用手指沾上沐浴露在她滑润的幽谷里抽插着。</p>
<p>苏芳菲娇笑着说：“孺子可教，你真是个好学生。可是还有个地方你还没给我洗到呢。”</p>
<p>说着她把大宝的手指从她的幽谷里拉出来，轻轻划过芳草萋萋的会阴，最后停在了她的菊蕾上。她的菊蕾是那样的小巧，紧紧凑凑的，摸上去手感非常，她扭动着身子，嘴贴在他的耳边，淫荡地说：“好老公，这个地方你帮人家洗一洗吧！呆会你好开发啊！”</p>
<p>大宝的手指沾上沐浴液，轻轻按揉着苏芳菲的菊花蕾，在苏芳菲的指挥下，食指慢慢地、轻轻地探进了她的菊花里，屁股最显眼的正上方是一个美丽的、带着涡轮状的洞眼。铜钱般大小，浅咖啡色泽，从外渐渐化到中间变成粉红，褐色的洞眼往外延伸出密密麻麻的皱褶，极像一朵含苞欲放的小菊花。大宝将手指插进花蕊里，立刻激起苏芳菲一阵战栗和略带恐惧的呻吟。一条条细小的皱纹从中心向4面扩散，像一颗菊花螺贝壳，娇小玲珑。中间一个仅看得见的小洞微微张开，一缩一放，仿似一块蛮荒的处女地，正迎接着拓荒者来开垦。苏芳菲的菊花很紧，扩约肌紧紧包裹着他的手指，苏芳菲媚眼如丝，嘴里发出阵阵令人沈醉的呻吟声，他的手指完全插进了苏芳菲的菊蕾里，苏芳菲扭动着丰腴的屁股，他的手指在她的菊花里抽插着，沐浴液起到了润滑的作用，渐渐地她的菊蕾松弛了下来，他的手指能自由出入了，在宽大的浴盆裏，他把丰满的艳美的苏芳菲抱在怀中，用清水把她的菊花里里外外洗得干干净净。</p>
<p>2人在浴缸里面就忍不住紧紧抱在一起，大宝亲吻着苏芳菲，把舌头伸进她的小嘴里，用力搅动着，她用她红润、甜美的小嘴吸吮着，大宝的勃起的硬梆梆的巨龙在她的柔软、平坦的小腹上。</p>
<p>苏芳菲抬起一条腿盘在大宝的腰间，肉色透明水晶吊带丝袜被水湿润了，更加性感诱人，她的幽谷口正对着他勃起的硬梆梆的巨龙，大宝抱着她肥硕的丰臀，身体向前一挺，苏芳菲的身体也向前挺着，只听“噗嗤”一声，随着苏芳菲的娇叫，他的巨龙又一次插进了苏芳菲那梦一样美丽、迷一样神密的幽谷里。</p>
<p>苏芳菲紧紧搂着大宝的肩膀，用力向前挺送着下体，大宝一手搂着苏芳菲苗条的腰肢，一手抱着苏芳菲肥美的丰臀，巨龙用力在她的幽谷里抽插，苏芳菲那紧紧的带有褶皱的幽谷内壁套撸着他的巨龙，小花瓣紧紧裹住他的巨龙。</p>
<p>俩人的舌头碰撞着、纠缠着。大宝用力搂抱起苏芳菲的肥美的屁股，苏芳菲用她那丰腴的双臂搂着大宝的脖子，把她健美的双腿缠绕在他的腰间，幽谷紧紧包裹着他的巨龙，满头的乌发随着我巨龙的冲击在脑后飘扬。苏芳菲引导着大宝的巨龙从她的身后插进她的幽谷里，他的身体一下下撞击着她丰腴的肥臀，巨龙在她紧紧凑凑滑滑润润的幽谷里抽插着。</p>
<p>他抱住她的丰臀，小腹撞着苏芳菲的雪白的大屁股，巨龙每插一下，龙头都会撞击着她幽谷深处那团软软的、暖暖的肉。她的小花瓣如同艳丽的花瓣随着小大宝巨龙的插进抽出而翻动。</p>
<p>大宝的双臂环抱着她柔韧的腰肢，一支手去抚摸那已然勃起的小巧如豆蔻的珍珠，手指沾着她幽谷里流泻出来的淫液轻轻按揉着。苏芳菲手也摸到大宝的囊袋，用手指轻轻揉捏着。她扭动着身躯，摇摆着丰臀，忘情地呻吟着，沙发上、茶几上、餐桌上、餐椅上……到处都是他们做爱的战场，在苏芳菲的胴体里，大宝的巨龙足足抽插了近一个小时，苏芳菲被大宝操得骨酥筋软，淫水奔流，香汗淋漓，娇喘吁吁。</p>
<p>终于，在苏芳菲的忘情的叫声中，吁吁把精液又强有力地射注在她的幽谷里，强有力地冲激着她的子宫。</p>
</div>
</body>
</html>