<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第372章 大宝感觉到了宣萱的身体动了一下，而且从她那已昏迷状态中的嘴，也轻逸出一声微弱的呻吟声，似乎是得到了很强烈的快感。大宝的另外一只手，当然不堪寂寞的在宣萱的屁股上搓揉，那绝佳的弹性、绝妙的触感，真是令大宝爱不释手。</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第372章 大宝感觉到了宣萱的身体动了一下，而且从她那已昏迷状态中的嘴，也轻逸出一声微弱的呻吟声，似乎是得到了很强烈的快感。大宝的另外一只手，当然不堪寂寞的在宣萱的屁股上搓揉，那绝佳的弹性、绝妙的触感，真是令大宝爱不释手。</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“大宝，不要这样欺负小萱了，她可是咱们轩辕家族的圣女，才十六岁呢！”</p>
<p>元素娥看见大宝抚摩女儿宣萱的胴体，她的芳心都情不自禁地颤动，禁不住出声哀求道。</p>
<p>阿飞肆意欣赏着成熟美妇婶婶元素娥下身是及膝的柔丝白裙，露出膝下那双圆润白晰的小腿，足下是一双粉红色的细高跟鞋，身材更显得丰腴圆润，半截浑圆的大腿从她柔丝白裙的两片下摆之间钻出来，从束腰的下摆处伸出四根儿吊带儿，吊袜带夹着肉色的超薄长筒透明丝袜，连丝袜袜口那精致的蕾丝都露在了外面，两条丝袜中的玉腿修长浑圆，诱人心魄，阿飞忍不住吞咽一口口水，她的那条黑色透明丝袜已经湿透了沾满了春水和岩浆，刚才依大宝的要求更换的这套吊带丝袜更加充满诱惑。</p>
<p>“我只是给小萱妹妹一些必要的刺激罢了，真正的需要还要婶婶来满足哦！婶婶给我最大的满足，我就会给小萱妹妹最好的治疗的哦！”</p>
<p>大宝微微一笑，牵着婶婶元素娥的小手，移到自己胯下，元素娥觉得自己的手忽然接触到一根热气腾腾，粗大坚挺的巨龙，顿时如遭电殛，急忙将手抽回，粉脸刹时浮上一层红晕。元素娥虽然已经红杏出墙失去了贤妻良母的贞洁，可是想到丈夫元月兵和儿媳妇方芸就在外面客厅，宝贝女儿小萱正在眼前人事不省，她心里惴惴仍是一副不胜娇羞之态，更叫大宝兴奋莫名，一双不规矩的手又开始在元素娥完美无瑕的胴体到处游走，同时凑到元素娥的耳边轻声的说：“好婶婶，你给我服务，我给她治疗，这闺房之乐乃是人伦大事，公平交易童叟无欺，有什么好害臊的？看看刚才叔叔瞪我的眼神，要不是看在婶婶的面子上，我是无论如何不肯出手救治小萱妹妹的哦！”</p>
<p>话一说完，又将手伸到元素娥的秘处就是一阵轻柔挑逗。</p>
<p>此刻的元素娥，在历经大宝长时间的调情之下，早就欲火大动了，可是要她在宝贝女儿跟前去做这等羞人的事，却是无论如何也做不来。正在犹豫之际，大宝忽地一把将元素娥搂了过来，轻轻的吻着她的樱唇，一手在她光滑的背脊轻轻的抚摸，坏笑道：“好婶婶，再接再厉可是救治小萱妹妹的关键时刻哦！”</p>
<p>还未说完，再次将嘴凑上元素娥的樱唇，一阵绵密的轻吻，同时拉着元素娥的玉手，再度让她握住自己的巨龙，只觉一只柔软如绵的玉手握在自己的巨龙上，一阵温暖滑润的触感刺激得巨龙一阵的跳动，真有说不出的舒服，不由得再度把手指探住元素娥的桃源花蕊，轻轻的搓揉起来。</p>
<p>元素娥玉颊羞红如火，媚眼如丝、眉黛含春地玉手把握住大宝的庞然大物抚摩套动爱不释手，所有的羞耻羞辱感都被身心强烈的欲望和快感所取代，眼里手里心里此时此刻只有这个英俊强壮气势逼人的大男孩和他的庞然大物，是那么的无与伦比，是那么的惊心动魄！强忍着欲火的元素娥，这次没再把手拿开，但觉握在手中的巨龙一阵一阵的跳动着，想到刚才在她幽谷甬道之中的强悍律动，不由心中一阵迷乱，开始在大宝的巨龙上缓缓的套弄起来，那笨拙的动作令大宝更加兴奋，口上、手上的动作也更加狂乱。这时大宝慢慢坐起身来，轻轻按着元素娥的头，伏到自己的胯下，示意要元素娥为自己进行口交。此刻的元素娥，对眼前的这根怒气腾腾、青筋突起的粗大巨龙感到既十分渴望又十分畏怯，元素娥抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了他一眼，然后低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口含了进去。</p>
<p>元素娥由于蹲下，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肉色透明水晶丝袜吊带丝袜的包裹下肌肤更加细白光滑毫无瑕疵，玉腿浑圆迷人，大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称。</p>
<p>由玉腿根部的丝袜尽头可以清楚的看见成熟美妇胯间嫩白细致的肌肤，一条粉红色蕾丝内裤由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的阴阜，清楚的看到她几根浓黑芳草渗出了裤缘。大宝看到高傲冷艳的婶婶元素娥终于肯为自己口交，而且还是在女儿宣萱床前，不禁得意万分，轻按着元素娥的头发，要她上下的套弄，口中还不停的说着：“对了，婶婶，就是这样，不要只是用嘴含，舌头也要动一下，对了，好舒服，就是这样……好婶婶……对……你真会……”</p>
<p>同时一手在元素娥的如云秀发上轻轻梳动，偶尔还滑到元素娥那如绸缎般的粉背，轻柔的抚弄着，不时还用指甲轻轻刮弄着元素娥的背脊骨，另一手则在胸前玉乳轻揉缓搓，不时还溜到秘洞处，逗弄那颗晶莹的肥美豆蔻。大宝的这些手法，顿时又将元素娥挑逗得鼻息咻咻，欲火如炽，对含在口中的巨龙，不但不觉羞怯，甚至好像所含的是什么美味般，越发卖力的吸吮舔舐。这一切看在大宝眼里，强忍着胯下巨龙的酥麻，只见宣萱躺在床上仍然不省人事，她的玉乳看上去感觉非常的幼滑，形状便刚好如切开一半的蜜瓜般呈完整的半球形，而两个顶点上各有一颗樱色的奶尖，玉峰整体有着绝美的曲线和形态，带给大宝的视觉神经绝大的刺激！</p>
<p>大宝望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的“花苞幼蕾”享受着元素娥的香口甜舌服务，不由得心跳加快，他低下头，张嘴含住宣萱一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的少女乳尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的“花蕾”、乳头。</p>
<p>一只手也握住了宣萱另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女乳头。随着小萱昏迷之中一声声娇柔婉转、哀婉淒艳，时而短促时而清晰的娇呻柔啼，一股温热淫滑的羞人的淫液秽物又从处女圣洁深遽的子宫深处流出宣萱的下身，纯洁美丽的处女的下身内裤又湿濡一片。</p>
<p>而与此同时，大宝的脚尖也没有闲着，居然顶在元素娥丰满浑圆的大腿之间，大拇脚指隔着粉红色蕾丝内裤几乎顶进她的幽谷甬道。</p>
<p>元素娥娇喘吁吁，嘤咛声声，媚眼如丝，芊芊玉手爱抚着他的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的香舌舔弄着大宝的庞然大物，甜美滑腻的舌尖舔弄着大宝的蘑菇头和极度敏感的马眼，大宝忍不住急促地喘息两声，熟美贵妇元素娥不再逗弄撩拨，双手抱住大宝的后臀，张开猩红的樱桃小口将爱郎的庞然大物吞吃进去用力吮吸，眼看着大宝的庞然大物膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。看着婶婶元素娥如此秀发飘逸心甘情愿地为他口交，大宝不禁感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖。大宝按住她的螓首，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，连续深喉，熟美贵妇元素娥紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，大宝只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。</p>
<p>同时，大宝也没有放松对小萱娇嫩胴体的品尝，他含住宣萱的玉乳蓓蕾挑逗不久，就感觉到了身下这娇美如花、秀丽清纯的绝色处女那柔若无骨的玉体传来的痉挛般的轻颤。大宝舌尖一路向下，在宣萱小巧的肚脐留连片刻，便直滑小腹下的禁地，拨弄着花瓣，用牙齿在花瓣上轻轻摩擦，诱引宣萱释放体内的热情和欲火。大宝埋首宣萱双腿间，嗅着芬芳的气息，手指在细缝上轻轻揉弄，感受着桃园的温热湿润，伸手拨开粉红的洞口，看见繁复重叠的幽远香径。在那一片并不太稠密的萋萋芳草中，两片粉红莹润的花瓣微微向外张开着，含苞欲放的娇花细蕾正向第一个也是唯一的一个有缘者骄傲地展示着它的美丽与圣洁！</p>
<p>而晶莹滋润，艳光四射的娇嫩阴核已悄悄探出幽谷并渐渐充血膨胀，红润欲滴！就像一颗粉红的珍珠般诱人，偏又晶莹剔透。兰香雨露般的蜜液不断地从桃源玉溪内渤渤溢出，星星点点地飞溅散步到花瓣草丛中，如清新的朝花雨露。同时散发出惹人迷醉，煽情诱人的靡靡气息！</p>
<p>大宝再将宣萱的粉臀移到自己面前，张开大口，对准宣萱那蜜汁淋漓的桃源秘洞，就是一阵狂吸猛舔，偶尔还移到后庭的花蕾，轻轻的舔舐那嫣红的菊花洞，两手在宣萱那浑圆的美臀及细腻的股沟间，轻柔的游走爱抚，也不时的在那坚实柔嫩的大腿内侧轻轻刮动。</p>
<p>与此同时，脚尖大拇指隔着粉红色蕾丝内裤在元素娥肥美柔嫩的花瓣幽谷上用力研磨。</p>
<p>今天连续遭受侵袭，如今再度受到脚趾的踩踏，元素娥也性感呻吟起来。花房内湿热而高温，因为红杏出墙食髓知味的关系，所以光是大宝的脚趾插入而已，花道内的蜜汁就疯狂向外喷洒出来。溢出的蜜汁量多到难以想像，慢慢形成一潭浓浓的蜜汁浆，浓到让大宝的脚趾几乎要动弹不了，好像身陷泥沼之中举步为难的感觉。</p>
</div>
</body>
</html>