<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第357章 素婉姑妈</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第357章 素婉姑妈</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“啊！大宝，不要啊！不可以啊！”</p>
<p>随着那巨龙步步挺进，元素婉只觉自己的空虚一寸寸地被填满，那滋味美得令她神魂颠倒，既陌生又强烈的充实和火热，烧得她更加春泉漫溢，忍不住纤腰轻扭地迎合着那巨龙。突地元素婉只觉下体一痛，一股强烈的充实感，混着痛楚和灼烧攫住了她，令元素婉“啊！”</p>
<p>的一声，无法自拔地搂紧了大宝雄壮的虎躯。</p>
<p>原来是大宝巨龙一挺至尽，已蹂躏了元素婉的处女膜，夺去了天下万千男子梦寐以求、人人敬仰孺慕的轩辕圣女霸王花女子特种部队首席美女教官元素婉珍贵的贞操。虽说红丸业已被夺，加上她又是被大宝那骄人的巨龙破瓜，痛楚绝不易承受，但小银龙与鬼脸恶魔淫毒和催情手法双管齐下，元素婉的身心早被情欲所侵占，这强烈的痛楚竟一点都没能令她清醒，一痛之后随即涌上了强烈的快感，她肥美柔嫩的美穴被大宝的巨龙强烈地撑了开来，紧紧地、亲蜜地环抱着那沾染了她破瓜鲜血的枪身，情不自禁地蠕动起来。而元素婉自己呢，更是热情如火，四肢八爪鱼似地缠紧了大宝的虎躯，梦呓般的呻吟声早已脱口而出。</p>
<p>本来还以为元素婉未必吃得消自己那巨挺的巨龙，否则大宝也不会用上这许多手段，但看元素婉破身之后的反应，竟是如此痴缠，若非从两人交合处渗出了一波波带着红丝的汁液，他还真不敢相信元素婉片刻之前犹是处子哩！</p>
<p>轻轻地，大宝开始动作了起来，却不是挺拔抽送，而是熊腰轻转，带着那巨龙在元素婉的嫩穴里头刮磨旋转起来。一来元素婉的嫩穴充满着强烈的吸力，将他的巨龙紧紧吸住，二来被吸附的滋味如此甜美，令大宝暂时强忍抽送的冲动，想先好好地享受元素婉的肉体一番。</p>
<p>大宝这样轻缓厮磨，元素婉可就惨了，她的嫩穴被他一点一点地磨擦着，好像每一寸嫩肉都正被大宝享受着一般。动作虽不强烈，但那直抵心窝的滋味，却是既酥又甜，种种酸酥软麻的滋味一波波袭来，令元素婉还来不及感受前一波的滋味，下一波又来侵袭，才刚感受得下一波美妙袭来，前一波早已过去，那滋味美得她再难抗拒，一双修长的玉腿有力地缠紧了大宝的熊腰，纤手紧紧地扣在他背后，口中不住跃出发自内心的呻吟。</p>
<p>“你……唔……你弄的……弄的姑妈酥死了……”</p>
<p>元素婉娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。</p>
<p>见元素婉如此投入，白玉般的脸蛋上浮起了诱人的红云，一对玉乳上头樱桃绽放，眉梢眼角满是春情，大宝不由大是得意。自己不但拔得这美女教官的头筹，还能令这天下人人敬慕的美女教官在自己枪下婉转呻吟、娇弱不胜，那种征服感真是难以言喻，神魂颠倒间他竟转变了体位，用上了以往的大宝绝不会用在床上，几乎是所有野兽都不会用的体位。</p>
<p>雄伟的身体整个仰了过来，大宝竟就这样带着元素婉诱人的胴体动作，变成仰躺草地上，让元素婉骑在他身上，湿滑的嫩穴因为被这样拗了过来，又喷出了一池春水，嫩穴深处被摩挲的感觉，比之方才的廝磨更有一番强烈的快意。</p>
<p>才刚被男人破瓜，便被要求主动扭摇，元素婉虽是羞不欲生，但方才那廝磨的滋味，早深深印在她的芳心深处，加上大宝有力的双手扣在她不盈一握的纤腰上头，强烈而有力地带领着她的动作，这名满天下的轩辕圣女，霸王花女子特种部队首席美女教官又怎么停止得下来呢？</p>
<p>她双手撑在大宝汗湿的胸口，勉力地旋磨着腰臀，耳边传来大宝的指导，彷彿是天上传下来的仙乐，令她身不由主地跟随而去。</p>
<p>方才在大宝的磨动之间，元素婉已尝到了不少滋味，此刻由她主动，食髓知味的元素婉自不会放过，一开始那旋磨的动作还有些生疏，但随着大宝双手的带领，以及体内情欲的诱动，元素婉的动作愈来愈娴熟。她一边紧紧夹吸着大宝的巨龙，不让它有片刻脱离自己，一边让纤腰有力地左右旋磨，前后滑动，让那灼烫的枪尖在自己的嫩穴深处不住勾挑磨动，将已被诱发的处子春情更强烈地蕴酿，变成了一波波的汁水，不住地流到大宝的腹上。</p>
<p>不知从何时开始，元素婉的双手已不再撑在大宝胸前了，她将纤手挺在身后，骄傲地将自己春心荡漾的肉体完全展现在大宝贪婪的眼前。原本的羞怯彷彿也被这大胆的动作所突破，现在的元素婉完全被肉欲给占领了，她快乐地在大宝身上扭动着，热烈地将自己的胴体献上，纤腰的扭动幅度更早已超过了大宝的带领，现在的元素婉正快乐地享受着云雨之乐的甜蜜。</p>
<p>“啊……好……好人儿……你……你真厉害……姑妈……好舒服……啊……”</p>
<p>元素婉娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。</p>
<p>“唔……好素婉姑妈，你什么地方舒服？”</p>
<p>大宝笑问道。</p>
<p>“小坏蛋！讨厌……”</p>
<p>听大宝竟然问出这问题，元素婉不由得火红了脸，她虽已沉醉在情欲之乐中，但毕竟片刻之前，她还是清纯的处子呢，哪经得起这么迫人的问法？“死东西……你这坏东西……都已经……都已经这么整治素婉姑妈了……还要卖乖……啊……别……好棒……”</p>
<p>听元素婉到这个时候还能硬撑，大宝口中一阵淫笑，双手从元素婉香汗淋漓的纤腰拔起，一边一个捏住了在他眼前不住跃动的美乳，尽情地爱抚把玩起来，坏笑道：“素婉姑妈，这样舒服吗？”</p>
<p>“啊……嗯……舒……舒服……”</p>
<p>双乳被他大手这样一扣，原本只是从嫩穴中源源不住烧上身来的欲火，一下子变成三管齐下，教元素婉怎么受得了？她的呻吟声中带着些许哭啼，却不是因为痛楚或害羞，而是欲火烧的实在太旺太烈了。</p>
<p>被大宝这样把玩，元素婉当真美到了极点，尤其是那两朵迷人的樱桃，更是涨到了发疼的地步，在大宝大手的把玩下更显媚艳惑人，弄得元素婉想不招供都不成了。虽说才刚破瓜，但一来小银龙和鬼脸恶魔的淫毒效力极强，他的挑情手段更是高超娴熟出色当行，再加上红丸才刚被夺，元素婉便被摆布成上位，这体位令她能主动去探索最能让自己快乐的各个敏感带，好奇心重的元素婉自不会错过任何追寻快乐的机会。</p>
<p>但她终究尚非此道行家，一下便爽过头，还没动得几下，阴精竟已蠢蠢欲动，又给大宝逗得淫语出口，欲火竟似也因此宣泄出来，浑身舒泰之中只觉下体一阵奇妙的酥麻，不知什么东西从体内冲了出来，美得她直打哆嗦，整个人竟完全瘫软了下来，伏在大宝胸前娇喘不已。感觉到元素婉已然泄身，那酥人的阴精麻得大宝不由猛吸一口气，制止住自己随之一泻如注的冲动，良久才敢睁开眼来。</p>
<p>但见伏在他胸前的元素婉眸泛媚光、樱唇轻喘、秀发尽湿、美目迷茫，完美无瑕的娇躯泛出一层薄光，尤其诱人，再加上激情带起的晕红还留在身上，当真媚人耳目。原本女人最美的时候，便是高潮初褪的娇慵模样，何况元素婉原就是艳绝天下的绝色美女，这一泻阴更是美的惊人，大宝不看则已，一看之下欲火更炽，也顾不得怜香惜玉了，他一翻身将这甫破瓜便已泄阴的圣女教官压在身下，开始抽动起来。</p>
<p>“唔……不要……别……别来，姑妈不要，姑妈受不了！”</p>
<p>阴精一泻，那滋味虽撩人已极，但随着欲火舒泄，元素婉的神智也慢慢恢复过来，想到自己方才的言语行为，不由得为之气苦。自己在这野兽一般的大宝蹂躏之下，不但破了身子，而且竟在他的粗暴之下，尝到了云雨之欢的快乐，爽得浑身上下都没了力气，偏偏就在她心中苦痛的当儿，大宝竟将她无力的胴体压在身下，小银龙和鬼脸恶魔在他体内热战正酣，那犹然如日中天的巨龙感觉更加威猛，竟是要再度将她玩弄！但是没有办法，一来元素婉才刚爽到泄身，弄得浑身无力，二来女上位是最耗女子体力的一个体位，现在的元素婉所能使出的力气，就和她身上的遮蔽物一般一点不存，教她怎么拒绝得了大宝野兽一般的侵犯呢？更令元素婉为之羞怒的是，方才自己激情当中的舒泄，仍然留存在嫩穴之中，被大宝就着抽送起来，竟是一点儿也没费劲，巨龙便已直抵穴心，而刚刚的高潮，使得元素婉嫩肉的敏感度大增，给大宝这样勇猛地抽送了几回，那欲仙欲死的滋味，竟似又回到了身上，任她怎么咬紧唇皮，也压不下那娇吟的冲动。见元素婉虽已清醒，却连推开自己的力气也没有，大宝淫笑起来，他知道这名满天下的轩辕圣女美女教官是再挡不住自己的入侵了。他双手捧住了元素婉汗滑的丰臀，令元素婉黑色丝袜包裹修长的玉腿淫媚地大开，将那嫩穴完全暴露出来，随即跃马挺枪，直捣黄龙！原已被那未褪的药力给迷得心慌意乱，再给大宝这般猛送几下，元素婉只觉欲火又起，那一连串的快感比方才更加强烈地袭上身来，竟是一波比一波强烈，转瞬间元素婉又给那波涛冲击灭顶；尤其这回大宝的动作可比方才直截了当多了，他如疯似狂地挞伐着元素婉迷人的肉体，每次的冲击都直抵花心，以一招回马枪的势子一磨一挑，才又退了出来，只磨得元素婉手软脚软，每一下的刺激都似突破了元素婉的防御，直接攻陷了她的芳心，令元素婉欲仙欲死，嫩穴当中花蜜犹如涌泉般不住喷泄，那种畅快真非笔墨所能形容。</p>
</div>
</body>
</html>