<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第362章 宣月娇（二）</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第362章 宣月娇（二）</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">可是被他手指突然捏住她的白皙柔软的耳垂，攒动着，她立刻浑身酸麻酥软，过电一样的娇躯颤抖，美丽的眼睛娇羞动情地微微闭上，樱桃小口微微地张开，娇喘吁吁。</p>
<p>大宝狂热地亲吻住宣月娇红润靓丽的樱唇，舌头轻启贝齿，贪婪地在她柔软滑嫩的口腔里面搜索，唇舌交加，近乎狂野的咬吻，近乎热烈的湿吻，含住她香甜的小舌，猛烈地吮吸着。</p>
<p>宣月娇“恩唔”的嘤咛呢喃着，双手在他胸膛上无力地捶打着，香艳的小舌却动情地吐出来，任由他舔弄吮吸品尝。她美丽的嘴唇红润、丰泽、富于弹性，热吻时显得那么用情、投入和急渴，喉咙里传出阵阵的“唔唔”声。她把自己那鲜红的小舌伸进了他的嘴里，让他吮啜。随着他的吸吮，真气运转，阵阵电流传向她全身，她甜美忘情地呻吟着。</p>
<p>“月娇姑妈，现在你感觉怎么样了？”</p>
<p>正当宣月娇身心迷醉浑身酥软的时候，大宝却离开了她的樱桃小口笑问道。</p>
<p>“一口鲜血让你的真气压下去了，现在好受一些了。”</p>
<p>宣月娇羞赧妩媚地娇嗔道，“小坏蛋，哪里学来非要这样给人家疗伤吗？是不是故意趁火打劫吃姑妈的豆腐啊？”</p>
<p>“比起来早晨在公车上这点豆腐还不是毛毛雨啦？”</p>
<p>大宝坏笑道，“姑妈还没有回答我的问题呢？”</p>
<p>“什么问题呀？”</p>
<p>宣月娇见大宝虽然嘴唇离开了她的樱桃小口，可是身体却没有离开她的玉体，而是搂抱着她那丰满柔软的玉体躺在床上，粗壮的大腿压住她那黑色透明丝袜包裹的修长美腿摩擦着，不禁柳眉颦颦地娇嗔道，“难道你几位姑妈婶婶还有姐姐妹妹打扮的花枝招展性感迷人也要有什么目的吗？”</p>
<p>“是吗？看来月娇姑妈不想说实话哦！”</p>
<p>大宝坏笑道，“昨晚你有没有潜伏在夜总会呢？早晨咱们俩在公车上邂逅相逢难道是巧合吗？今天你们如此性感集体出动是不是引诱鬼脸恶魔出现然后猎杀呢？月娇姑妈如果不拿我当作自己人的话，休怪我手下无情哦！”</p>
<p>“小坏蛋，你又想干什么？”</p>
<p>宣月娇佯装生气地娇嗔道，心里惴惴，却又隐约有点莫名其妙的渴望。</p>
<p>“你说我会干什么？早晨的好戏还要继续往下演呀！月娇姑妈，你到底说不说？”</p>
<p>大宝借题发挥，欲火熊熊，搂抱着宣月娇顶在方芸的牙床上，索性将她的粉红色超短连衣裙撩起到腰身上面，色手狂热地抚摩揉搓着她丰满柔软弹力十足的美臀，黑色透明丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，玉腿之间的神秘之处。宣月娇根本没有想到他居然会在这样的情况下如此亲热，如此抚摩揉搓她的沟壑幽谷，元素娥方芸欧阳诗诗等人就在外面，原亚伦欧阳龙等人马上赶到，他居然如此毫无顾忌的骚扰猥亵她，可是，偏偏在这样的氛围里，宣月娇竟然被他挑逗得羞辱之中开始产生了情不自禁的反应，和早晨一样一种刺激的快感。她压抑着喘息，压抑着呻吟，可是却压抑不了胴体深处食髓知味，对男人久违的骚动和渴望，却在这个大男孩的手下产生。</p>
<p>“我说我说……臭小子……”</p>
<p>宣月娇娇喘吁吁地呢喃道，“昨晚多方势力云集夜总会，大家都在观望，谁也没有出手营救柳苍龙和苏婆婆他们，谁也没有打草惊蛇惊动秦守仁柳云飞以及他们的幕后黑手，姑妈一直盯着你……包括你中计失手被她们抬上楼去，姑妈都暗中跟随保护，直到你最后打晕了秦守仁和柳云飞，收服了温月芹，姑妈才离开的；早晨纯粹是意外……哪知道你这个臭小子也有公车色狼那样的毛病呢？居然连姑妈的豆腐都吃？今天的计划都是月媛大姐一手策划的，本来就是准备引诱鬼脸恶魔出来生擒活捉拷问炎都池秘密的，没有想到恶魔那么厉害，我们这么多高手居然制服不了他，反而都受了伤，要不是你出手，后果不堪设想……”</p>
<p>“月娇姑妈你昨晚一直暗中保护我呢？”</p>
<p>大宝盯着宣月娇的美目，不禁心生愧疚不好意思地说道，“早晨的事情怪我，我还以为你是秦守仁派来盯梢的呢！要知道昨晚害我上当的就是三个美女哦！”</p>
<p>“臭小子，还好意思说？”</p>
<p>宣月娇羞赧无比地啐骂娇嗔道，“现在还不放开姑妈？小心我告诉你姑父，有你好果子吃！”</p>
<p>想到早晨在公车之上他对她那样骚扰猥亵，两人身体几乎全面接触，除了巨龙没有真正侵入她的美穴之外，巨龙可是和她的芳草花唇沟壑幽谷乃至菊花都亲密接触研磨过了，心里说不出的又羞又恨又爱又愤又难堪又尴尬又难为情又不好意思。</p>
<p>“好姑妈，不要误会，早晨的事情我也是发乎情止乎礼，当时并不知道这么一个大美人居然是我的月娇姑妈，只是感叹你的丈夫真是前世修来的艳福啊！说实话，我从在公车上第一眼看见姑妈起，就一直有一个心愿，就是能够亲吻一下你这双美丽迷人的眼睛，好吗？看在我刚才恶战鬼脸恶魔，没有功劳也有苦劳，没有苦劳也有疲劳的份上，月娇姑妈，您不会拒绝我吧？”</p>
<p>大宝正色深情款款地说着轻轻地依偎过来。</p>
<p>宣月娇略感诧异，然后羞答答地低垂着头，默默无语，大宝顺水推舟再追加一句道：“月娇姑妈，难道连这个小小的请求都不肯满足我吗？”</p>
<p>“小坏蛋，我知道你有恋母情结，也难怪你从小失去父母，难免有些渴望母爱，姑妈是不是上辈子欠你的呢？说话算话，只是眼睛哦……”</p>
<p>宣月娇拗不过趁机搂抱着她撒娇耍赖的大宝，她紧张羞涩的几乎喘不过气来了，娇羞地微闭着眼睛，可是内心却为他仅仅想亲吻她的眼睛而隐隐有些失望。她终于感受到大宝柔软湿热的嘴唇舌头在她的眼睛上下亲吻舔动着，他身上浓郁的大男孩的阳刚气息熏得她几乎心神迷醉，她的胴体颤抖着，几乎要爆炸开来。丈夫虽然也关心体贴，可是少有这样的温存调情动手动脚，俗话说男人不坏女人不爱，或许多数女人都喜欢花言巧语毛手毛脚的色色男人，积压已久的少妇的春心春情不由自主地萌发起来，好像雨后春笋一样，又像雨后春草似的从心底蔓延丛生出来。</p>
<p>宝儿，你多么象你的爸爸啊！你知道吗？姑妈从小就暗恋英俊威武的堂哥，也就是你的爸爸轩辕军呀！</p>
<p>大宝怎么舍得只是亲吻她的眼睛呢？看见宣月娇今天穿著一身粉红色紧身的超短连衣裙，前面低胸的叉开得很低，两条布带延着乳房往上到颈后打了个漂亮的蝴蝶结，而背部露出了雪白光滑的一大块，而更令人喷血的是，她衣服上清晰勒出胸罩的条纹痕迹，而那两颗硕大坚挺的美乳看上去有E罩杯了吧！她那靓丽卷发下的俏脸，有少妇般妩媚的美女，一头如云的秀发，鹅蛋脸，有一双会说话的大眼，微翘的瑶鼻，微厚而性感的嘴唇。虽然十分娇小，却非常匀衬，一袭靓丽乌黑的短发，粉红色的连衣裙衬着她浓纤合度的身材，曲线苗条而柔顺，高高翘起的臀部却是异常饱满，修长的双腿裹着一双黑色透明丝袜。俏美的面容薄施粉黛，更加显得靓丽照人，浑身洋溢着花信少妇的成熟丰韵和迷人风情。他早就食指大动，此时此刻搂抱住宣月娇，自然不会轻易放过的，使出浑身解数温柔而狂野地亲吻舔弄宣月娇美丽的眼睛光滑的额头。</p>
<p>宣月娇早晨刚和这个小坏蛋大色狼有过近身接触，此时此刻又被他如此亲吻舔弄眼皮和额头，大宝身上散发出的雄性荷尔蒙让她不由得呼吸渐渐变得急促起来，脸也红晕起来，心“怦怦”地跳起来，仅仅亲吻眼睛和额头就足以使她有种说不出的感觉，只觉得好舒服，那股大男孩的阳刚味道和娴熟的亲吻技巧让她有点醉了。</p>
<p>“呜……”</p>
<p>宣月娇忍不住“嘤咛”一声，不由得挣扎扭动了一下。</p>
<p>宣月娇这一挣扎，那玲珑有致的身躯、高挺的乳峰在大宝的身上磨擦着，带给经验丰富的大宝一种非常熟悉的异样感觉，然而宣月娇的感觉比大宝更强烈，久旷少妇从未被其他男人触碰的酥胸完全挤压在大宝的胸前，挣扎摩擦带来的阵阵酥麻感觉，让她全身无力，本来就挣扎不了的她，此时更是直接贴在大宝身上。如果说刚才她是想挣脱大宝的怀抱而挣扎的话，此刻的她就是为了那酥麻的感觉而在不自觉地摩擦了。</p>
<p>大宝感觉到宣月娇越来越剧烈的动作，不由得低头去看她，只见她满脸通红，吐气如兰，酥胸起伏，媚人至极，一个绝色少妇在你的怀里，而且还是这样一副羞赧无比的娇颜，你会怎么样？别人怎么样大宝不知道，自己应该怎么样大宝还是知道的。</p>
<p>大宝用手指轻轻抚摸宣月娇的檀口，抚摸那让人迷醉的红唇，心神一荡，忍不住低头吻住她，想到她是他的姑妈，大宝只觉得一种暧昧禁忌不伦的快意刺激得他此刻想要拥有她、要品尝她。</p>
<p>宣月娇下意识地挣扎了一下，随即只觉得大脑突然一片空白，错愕、羞涩、喜悦一起涌上心头，带来从未有过的头晕目眩，这让她暂时失去思考能力，也失去对身体的支配力量，浑然不觉在大宝的动作下，她的牙关被大宝攻破，舌头也被大宝搅动起来。</p>
<p>大宝的嘴一碰上宣月娇那美丽红润的小嘴，只觉得满口芳香，少妇芬芳馥郁的香气扑面而来，这样的感觉让大宝欲罢不能，下意识的动作变成了主动出击，伸出舌头趁她不备攻破她的防线，进入她的嘴内，尽情地挑逗她，与她甜美滑腻的丁香小舌纠缠起来。</p>
</div>
</body>
</html>