<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第363章 宣月娇（三）</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第363章 宣月娇（三）</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">大宝乐此不疲地吸吮着宣月娇的津液，同时和自己的交换，没多久就让她呼吸更加急促，无法控制的在大宝的怀里扭动起身子来，丰满柔软的娇躯磨得大宝欲火大盛，动作越来越激情了。</p>
<p>过了好一会儿，宣月娇才反应过来，可是此时大宝的舌头已经在她的嘴内灵巧地搅动着，尽情地挑逗她的舌头，一阵阵比刚才更加激烈、更加清楚的酥麻感宛如波浪一样不断冲击着她的神经，让她感受到前所未有的快感，坠入一片无边的欲海中。她的意识渐渐有些迷失，只想一直这样被吻着。</p>
<p>哪个少男不多情？哪个少女不怀春？可是象宣月娇这样的少妇更加容易被大宝这样帅气强悍狂野的大男孩挑动春心，她情不自禁地沉醉在大宝的湿吻中，忘记了反抗，甚至扭动起身体，心里渐渐升起一种燥热想要发泄，却不知道是为了什么，只好热情地回应着大宝的亲吻，羞涩的小舌也开始慢慢地移动着，和大宝的舌头嬉戏追逐。</p>
<p>大宝轻轻松开一只抱着宣月娇的手，慢慢地移到她的胸前，爬上她饱满的双峰。虽然是隔着衣服，但是大宝仍然感觉到乳峰的饱满，几乎是一手难以掌握，和元素婉的差不多大，丰满高耸弹力惊人。</p>
<p>在大宝的手掌触碰到宣月娇胸前的软肉时，她宛如触电一般，娇躯不自禁地一颤，嘴上“嘤咛”一声，完全瘫软在大宝怀里，女人的矜持让她喃喃地说道：“宝儿，别……别碰那里，不可以的。”</p>
<p>“桀桀……”</p>
<p>大宝狂笑道，“美人，为什么不可以？”</p>
<p>聪明绝顶、心思慎密的宣月娇、见到大宝一双淫邪的眼睛突然变得通红，一直在自己身上各处打转，尤其那双饱满坚挺不坠的雪白玉乳、和突出的乳头、虽隔着身上的连衣裙仍隐然若现、相当诱人。她两条修长、浑圆、弹力十足、线条优美悦目的美腿在黑色透明丝袜覆盖下显得十分性感、热力四射。</p>
<p>本来她们就是打算色诱鬼脸恶魔的，此时此刻鬼脸恶魔已经归化进入大宝的体内，而宣月娇成熟美艳的俏脸、全身细腻光滑如羊脂般的冰肌玉肤、胴体里散发开来的阵阵成熟女人体香、她娇艳欲滴的红唇吐出来的每个字、似乎都对大宝充满着性挑逗……</p>
<p>宣月娇虽然已婚，但是从来没有被丈夫之外的男人象今天这样连续骚扰猥亵过，更何况还是这样亲情关系的大男孩，此时被大宝这般直接而又赤裸裸近乎鬼脸恶魔淫亵一般的眼光看到浑身发烫，呼吸有些急速，胸前那对诱人的玉乳更上下起伏跌宕不己，她不禁双颊绯红，向大宝娇叱道：“鬼脸恶魔你是不是鸠占鹊巢占据宝儿的身体了？敢向姑奶奶如此无礼轻薄，简直无法无天。接招吧！”</p>
<p>话声方落，立即使出轩辕家族的飞英掌向大宝身上攻去。大宝虽然眼睛通红，却那敢怠慢，立即展开身形出招还击，而且每招皆攻向宣月娇身上各敏感部位，如：乳房、臀部、阴沪、柳腰……等。</p>
<p>同时，嘴巴更是毫不放过猛地大声挑逗、淫亵色情说话讲过不停：“啊，月娇美人，你的玉乳可真弹力十足啊……唔，多诱人的美臀、又翘又浑圆……嗯，好修长的美腿……喔，月娇娇，你性感的檀口喷出来的气息……唔，好香唷！……”</p>
<p>宣月娇知道大宝十有八九被鬼脸恶魔鸠占鹊巢占据元神了，满脸红潮但又不断告诫着自己，千万别中计动了真气，一面使出飞英掌绝招来过速战速决。只见她杏眼圆睁，娇叱一声：“着！”</p>
<p>玉掌已伸到大宝胸前、正要吐气发劲之际，突然见到大宝身上的长裤掉了下来，那根杀气腾腾的大巨龙硬绑绑地翘起向着自己，宣月娇虽然早晨在公车上见过宝儿的巨龙，此时仍然被这景象吓呆了，动作就因此停顿了一秒钟。</p>
<p>正所谓高手过招、往往就因为这么丁点时间的耽误而改写结果，今次也不例外。</p>
<p>大宝似乎皆预估到有此结果，他一面迅速把自己的上衣脱去，一面用他赤裸强壮、胸毛满布的身体扎实地紧搂着宣月娇、并火速将她抱起紧靠压向墙上。事情的发生如电光火石般快，当宣月娇稍为定过神来时，她性感诱人、娇艳欲滴的红唇正被大宝饥渴辗转吸吮过不停，那种有异于丈夫的大男孩阳刚味道浓浓地罩着她，还有他柔软的胸毛隔着连衣裙亦能刺激到她敏感的乳头。</p>
<p>虽然奋力挣扎，她全身简直动弹不得，还来不及紧咬贝齿之际、大宝又湿又粗糙的舌头已突围伸进她口里、全力追捕她香滑的丁香舌头，而且很快与她的香舌纠缠一起。</p>
<p>宣月娇口腔里的香津玉露大宝饥渴地吸吮不休，如此般窒息式的拥吻，比起来刚才压制她的那口吐血的亲吻而有过之无不及，是宣月娇有生以来尚属首次遇到，她很快就气息咻咻、娇喘浪啼，乏力挣扎，小嘴不住发出尽是惹人性欲沸腾：“唔……唔……唔……唔……”</p>
<p>之娇吟声。</p>
<p>大宝紧搂着宣月娇那香喷喷柔若无骨的胴体，以雷迅不及耳之手法强吻她性感的红唇，又成功突袭她口腔内，与她香舌纠缠不休，同时更尝尽她口腔里的玉津甘露……他知道宣月娇已逐渐失去抵抗能力，从她一双雪白藕臂由轻轻捶打他，至停止、软软垂下、到轻轻揽着他腰间……</p>
<p>大宝知道今次会成功地享受到这位美貌少妇姑妈的胴体，甚至可以用岩浆精华灌满她百年难逢的美穴。想到这里、大宝显得异常兴奋高亢，他的湿吻让娇艳诱人的宣月娇领会到甚么叫狂热的滋味。大宝遂趁她陷于迷惘时将她娇嫩肉体抱到宽大的书桌上，当然他贪婪的嘴唇亦寸步未离开过宣月娇吐气如兰的小嘴。</p>
<p>宣月娇实在喘不过气来、拚命摇摆皓首以摆脱他窒息式的湿吻，“唔唔……不要啊！宝儿，快点醒一醒，我是你的姑妈啊！唔唔……”</p>
<p>当大宝松开她红唇之后，随即吻向她耳垂、细致的粉颈，他更用舌头舔她耳里的洞洞，登时令宣月娇全身发软，娇喘连连。</p>
<p>大宝嘴里不住称赞着：“唔唔……好香的粉颈……唔唔……好滑的肌肤……”</p>
<p>他的手随即拉掉宣月娇身上的连衣裙，高耸饱圆的双峰把她丝缎般的乳罩撑得饱满，大宝用牙齿松开了它。</p>
<p>啊，两颗圆润、雪白、细腻、香喷喷、又坚挺的玉峰应声弹出，大宝一时间呆住了，真是世上难得的极品！</p>
<p>他的手有点儿抖颤的抓住其中之一，再用发热的嘴唇吻住另外的浅红色乳头，他仔细品尝，又用手轻揉、细捏、使之变形……用不同方式和力度去把玩宣月娇的一双骄人玉乳，他甚至用舌头在乳晕上打圈，用牙齿轻咬、慢磨她那突出变硬的乳头、他甚至狂妄的吸吮着宣月娇那对饱胀和突出变硬的乳头，阵阵乳香和乳液……</p>
<p>“宝儿，不要啊！快点放开姑妈呀！”</p>
<p>从来未尝试过这样子调情的宣月娇、一下子陷入情欲与道德上的煎熬当中，一方面她被吻被舔被轻咬得十分舒服，以致胯下蜜穴早已湿漉漉了；另一方面她深感对不起丈夫，除了自己丈夫外竟然让第二个男人享受着自己的胴体，而且还蜜汁花蜜流过不停呢。</p>
<p>时间随着彼此的喘息声中分秒溜走，大宝并不满足单单宣月娇雪白香滑的酥胸而已，当这对饱满圆润的乳房被吸吮到又挺胀又突出时，一对酥胸全沾满了大宝的口水，他的手开始在宣月娇的胴体上四处游走揉捏抚摸，它越过光滑平坦的腹部，来到了那圣洁胀鼓鼓、被乌柔细长的毛发覆盖的沟壑幽谷上，宣月娇那两片肥美娇嫩又湿漉漉的花瓣一开一阖地颤动，和喷着热气；中间那条粉红色的裂缝正渗出乳白色透明的蜜汁。</p>
<p>他仔细地用中指伸入那水汪汪而粉红色的裂缝，一阵子的轻刮搅弄，立即水花四溅沾满了手指，他细心放入嘴里品尝，扑鼻的女人肉香竟带着淡淡的甜味，原来老爷子元岐山自少即让宣月媛宣月娟宣月娇元素娴元素娥元素婉姐妹几个服用不少珍贵药物，以致她们拥有异于常人的体质和天姿国色的花容月貌。</p>
<p>大宝目睹俏宣月娇的蜜穴如此美绝诱人，忍不住埋首在她两腿之间伸出他粗大的舌头轻刮带舔去搅弄那两片肥美的花瓣和充血变硬的肉芽，又用嘴狂吸猛吮汹涌而出的花蜜，宣月娇那乳白色透明的花蜜弄得他满脸满嘴都是和也沾湿他脸上的芳草。</p>
<p>他同时又把手指伸进幽谷甬道里去进进出出，有时则轻捏那突出的小肉芽……</p>
<p>“啊……宝儿，你……不能……碰……那里……唔唔……”</p>
<p>宣月娇那里经得起这般高超的性挑逗，已完全陷入情欲的深渊里，甚么丈夫、侄子、家庭、道德完全抛绪脑后，她粉嫩的肌肤呈淡红色，曲线优美、柔若无骨的胴体正散发着如同春药般诱人的体香。</p>
<p>大宝见到宣月娇如此般娇媚淫浪的美态，她身上诱人的肉香绕鼻而至，早让他欲火焚身，胯下之大巨龙早已胀硬如铁。</p>
<p>于是，他二话不说，把宣月娇一双黑色透明丝袜包裹的粉雕玉琢的美腿分开，用紫红色的大龙头先轻刮与撞击她粉红色裂缝裂及那小肉芽若干下，蜜汁花蜜如缺堤潮水般浸湿了他整根巨龙，俏脸酡红的宣月娇轻轻低吟着：“不要……宝儿，不可以……碰姑妈那里……不可以啊……”</p>
<p>她话声未完，大宝的大龙头猛然破穴而进、一时水花四溅、巨龙突入层层嫩肉的包围而直达花芯，顿时，他大部份巨龙即被圈圈嫩肉包围吸啜和紧箍，还有一小截露在外面。</p>
</div>
</body>
</html>