<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第173章 雅琴母女(下)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第173章 雅琴母女(下)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">大宝灵光闪现，命令苏雅琴和婷婷反向交错趴着，这样一来，妈妈的脸就在女儿的屁股旁边，女儿的小脸也就靠在妈妈的屁股旁了。</p>
<p>大宝挺起昂然屹立的巨龙顶进苏雅琴的樱桃小口里面，按住她的头大力拉动身躯，在她温暖湿润的口腔里抽送着，几次深喉，色手却使劲抚摸揉捏着婷婷雪白娇嫩的屁股和湿润不堪的玉门花径。  　　“大宝……别逗人家了……要痒死人了……”</p>
<p>婷婷娇嫩的玉体难耐的扭动了起来，小脸憋的通红扭头向他求饶起来，看来连续经历高潮的她身体已经异常的敏感。</p>
<p>看着婷婷那少女天真的脸上流露出的淫媚神情，大宝心中的邪火再也无法忍耐了，他拔出已经被她的玉露弄得湿漉漉的手在她雪白的屁股上擦了擦，单手握着硬挺的巨龙抵住她还滴着玉露的蜜穴口用力一挺，粗壮的巨龙就应声而入，瞬间充满了她湿漉漉的蜜穴。苦忍了半天的欲火终于得到了发泄的机会，他一刻也不停息的冲刺起来，婷婷放浪的叫床声也在室内响起。</p>
<p>却抬起苏雅琴的粉面狂野湿吻，近乎粗暴地吮吸咬啮着美妇岳母甜美滑腻的香舌，大宝一直将苏雅琴吻吮咬啮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，大宝在婷婷幽谷中猛烈抽插几下，已经不满足如此的方式了，从婷婷胴体深处抽出来再次顶进了苏雅琴的樱唇之中，他的色色手指这边抚摩揉捏着婷婷的臀沟，紧涩的菊蕾，那边抚摩玩弄着苏雅琴雪白丰满颤颤巍巍的玉乳，享受着她樱唇香舌的舔弄服务，将婷婷沟壑幽谷里面流出的汁液悉数抹进了婷婷娇嫩的菊蕾内外。  　　然后，大宝再次从苏雅琴的好樱桃小口中抽出身来，扶住婷婷雪白的臀尖，硕大的蘑菇头杀了进去。</p>
<p>“啊！疼啊！老公！”</p>
<p>婷婷感觉臀沟里面撕裂一样的疼痛，那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐……</p>
<p>“小坏蛋，都是芳菲教坏你了！怎么喜欢干那里了呢？”</p>
<p>苏雅琴看得心惊肉跳的，不禁含羞带怨地娇嗔啐骂道。</p>
<p>“好雅琴，好婷婷，为了解毒，今天你们就从了我吧！”</p>
<p>大宝淫笑着，爱抚揉捏着苏雅琴雪白饱满的乳峰，突然挺动腰身用力一顶，凶猛巨大再一次冲破了重重的障碍，狠狠地向婷婷菊蕾深处钻去……</p>
<p>“妈呀！疼死了！大坏蛋！快点出去啊！妈妈，快救救我啊！”</p>
<p>这时，大宝的庞然大物已开始强力地抽动，毫不怜惜地向她发动了最残酷暴虐的破坏，婷婷只觉得下身疼痛如裂，像是快要被大宝的庞然大物割成两半似的；她绝望地摇起头来，向大宝发出了楚楚可怜的求饶，向妈妈苏雅琴发出了风骚放浪的求助，一时间，散乱的秀发在风中无助地甩动，豆大的泪珠和汗珠在夜空中飞散。</p>
<p>“好老婆，忍一下就苦尽甘来了！”</p>
<p>大宝在婷婷的菊蕾内横冲直撞，她的嫩肉紧紧地夹着他，每一下的抽、插、顶、撞，都要他付出比平常多几倍的力量，但也带给了他几十倍的快感，这时，别说他听不到她的求饶，就算听到了，在这失控的情况下，他也不可能停下来，他只能一直的向前冲，不断的冲、冲、冲、冲、冲、冲、冲……只觉婷婷菊花蕾口的一圈嫩肉紧紧地住勒他的根部，那紧束的程度，甚至让他感到痛楚，然而，那一圈嫩肉后面，却是一片少女的紧凑温润柔软，美如仙景。他深吸了一口气，慢慢地抽后；这时，婷婷双手一紧，已抓住了他的手臂，指甲深深地陷入了他的肉中，脸上神色似痛非痛，似乐非乐。大宝进出已不像之前的艰涩，婷婷只觉菊蕾痛楚慢慢地消失了，取而代之的，是一阵又酸又软，挠人心烦的异常快感……</p>
<p>“好深啊……我又要死了啊……”</p>
<p>婷婷高潮不断，她那双醉人而神秘灵动的星眸此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，柔和挺立的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在大宝的脸上。</p>
<p>大宝已经从床尾赶到了床头，在婷婷樱唇上亲吻一口，然后将湿漉漉雄赳赳气昂昂的巨龙顺势顶进了她的樱唇，色手开始抚摸揉捏着苏雅琴丰腴滚圆的美臀，把玉腿之间潺潺不断的春水悉数抹在了她的菊花上，按住婷婷的头，在她樱桃小口里面大力抽插几下，充分润滑之后，抽出身来过来按住苏雅琴雪白丰腴滚圆的美臀。</p>
<p>“小坏蛋，不要啊！那里不可以啊！啊！你好坏啊！”</p>
<p>在苏雅琴的羞怯呻吟声中大宝已经挺身杀入进去。</p>
<p>“好雅琴，好阿姨，好岳母，我们俩最早欢好，却被芳菲姨妈抢了先，这次我无论如何都要破了你的菊花了啊！”</p>
<p>大宝轻轻抚摸揉搓着婷婷娇挺浑圆的酥胸，死死顶住苏雅琴丰腴滚圆的美臀。</p>
<p>“啊！求求你请一点啊！太大了太深了！老公，疼啊！”</p>
<p>苏雅琴娇喘吁吁，呻吟连连，她在听苏芳菲得意洋洋说起来被大宝开发后庭菊花之前，从来没有想到屁股美臀也能成为爱的焦点，伦理道德之中始终认为那是肮脏不堪的，本来也想交给爱郎大宝，总感觉那里如此肮脏不堪，怎么可以成为献给他的宝贝礼物呢？</p>
<p>此时此刻第一次被大宝开发菊蕾，一阵汹涌澎湃的痛楚丝毫不亚于处女破身，干涩疼痛很快过去了，苏雅琴感到后庭谷道都被爱郎大宝塞的满满的，他在她的胴体内抽送着，佳人彷彿置身仙境，一道又一道无法言喻的快感震撼着她每一寸肌肤，她痛快的发出惊天动地的浪叫，连续达到前所未有的高潮。  　　“好雅琴，好阿姨，好岳母，太舒服了！太爽了！你的这里和婷婷一样紧缩干涩好像处女一样啊！”</p>
<p>大宝一手压住苏雅琴的粉背，一手扶住着她纤腰，压得美妇苏雅琴一双玉臂根本撑不住沙发，只有把丰腴滚圆的美臀高高挺起，迎上大宝在她菊蕾内一下接着一下的大力抽送。大宝耕耘得更加卖力，此时此刻，苏雅琴芳心深处已被阿光完全挑起，兴之所至，已经无法阻止本能的需索，菊蕾内外胀痛虽未全消，却已被异样的快感完全盖过，畅快感如浪拍潮涌般扑来，舒服得她浑身发抖，顿时间，什么端庄高雅校长尊严什么岳母身份伦理道德什么娴静淑女风范，全都丢到一旁了，不但不再求饶抗拒，还本能地耸起了丰臀，纵体承欢，动情逢迎。</p>
<p>“我要干死你！好雅琴，好阿姨，好岳母，我要干死你！”</p>
<p>大宝大举抽送，他的攻势也慢慢地展了开来，开始耸动起苏雅琴又紧又热的菊花蕾尽头的肠道，很快就将苏雅琴的情欲完全挑起，软语呻吟之间，谷中春泉又不断潺潺流出，纤腰更是前后不住挺送，迎合着大宝的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟……</p>
<p>“好大宝，好老公，我要死了，要飞了……”</p>
<p>苏雅琴纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花唇在颤抖中收放，苏雅琴感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感。她已经喘息呻吟着接连泻身……  　　大宝也在苏雅琴菊蕾深处疯狂抽插，放开架子，使出浑身解数，感受美妇岳母苏雅琴逐渐产生快感的同时，自己也享受着苏雅琴那美妙后庭娇艳菊花蕾所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵，突然机伶伶的一个冷战，大宝发出了一声野兽般的怒吼，同时，抽出庞然大物顶进美妇岳母苏雅琴的幽谷深处猛烈撞击肆意轰炸；  　　迷糊间，苏雅琴只觉得身体里那可怕的庞然大物从后庭菊花抽出来重新插入了幽谷之中，然后近乎粗暴地肆意挞伐，突然震动了起来，一缩一胀间，终于，他又粗又长的巨巨龙紧紧地顶住苏雅琴幽谷深处含羞带露的嫩滑花蕊，顶住柔软娇羞的子宫颈，一股股的热流火山爆发一样喷射进了她的幽谷深处。幽谷深处被女婿爱郎大宝滚烫的岩浆一冲，苏雅琴玉体一阵痉挛、哆嗦，也在强烈至极的销魂高潮中泄了身，也到达了情欲的高潮，一股浓白的岩浆从娇艳肥美的幽谷流淌出来，湿透了肉色透明水晶丝袜，真是性感诱惑之极。</p>
<p>大宝仍然不肯罢休，搂过来婷婷羊脂白玉一般娇嫩的胴体，从苏雅琴幽谷之中抽出身来，余勇不减地插入婷婷的幽谷，在巨龙的剧烈抖动中猛烈抽动，随着婷婷的娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，高潮临近，他也不再刻意的压制那份难言的酥麻，加快速度做最后的冲刺。随着婷婷一声悠长的娇吟，她的人也像只四爪鱼的紧紧缠住了他的身体，娇嫩的一收一放，春水也随之从穴心深处冒了出来。已经到了极限边缘的本书转载文学网www。16k。cN巨龙再也受不了这强烈的刺激，剧烈的抖动了几下，然后就火山再次爆发，猛烈的喷射出大量的岩浆。受到滚烫岩浆冲激的婷婷全身一阵急颤，口中又是“啊”的一声长吟，穴心深处再度冒出了大量的春水，和他一起登上了极乐的颠峰。</p>
<p>他们三人三宿三飞，一起达到了云雨交欢的极乐高潮，苏雅琴娇喘柔柔，香汗淋漓，婷婷娇靥晕红，娇羞万般地美眸轻合，被大男孩左拥右抱着紧紧搂在怀里，享受着高潮的余韵……</p>
<p>十多分钟后，苏雅琴才平静下来，她对大宝嗔道：“你今天好坏，以后你想要的时候我要婷婷，芳芳，萍萍她们联合起来，都不给你。”</p>
<p>“你真的舍得把我憋坏啊？我的雅琴？”</p>
<p>大宝揉捏着苏雅琴丰硕饱满的玉乳调笑道，“你不是想和芳菲一起分享我吧？”</p>
</div>
</body>
</html>