<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第177章 芳菲莉雅(中)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第177章 芳菲莉雅(中)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">大宝赤裸的肌肤，在空气里像蓝色的火苗幽幽燃烧，舌苔上有种大雨过后的味道，清凉而微甜。眼前这两个美丽的赤裸少妇，全身散发着淡淡的清柠檬香味那是娇美少妇身上散发出来的，特有的情欲气息。</p>
<p>苏芳菲和郭莉雅她们羊脂白玉般的丰满胴体裸露着，修长的大腿如丝缎一般光滑，柔和美丽的曲线一直越过洁白平坦的小腹，蔓延至秀美的双足。高高贲起的晶莹乳房裸里，粉嫩可爱的缀在尖峰上面显得美艳无比，在医生白大褂和主持人粉色制服短裙的映衬下，清秀脱俗雪白丰满的胴体美丽得令人窒息。</p>
<p>此时此刻，她们仰起两张飞霞喷彩的俏脸，滢美的双目凝望着大宝，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来；鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人忍不住想去咬上一口。微张的口中，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝；圆润的酒窝好似小小的水潭，荡游着迷人的秋波。淡淡的脂粉芳香，丝丝缕缕将她们整个的身躯，薰染着、散发出无尽的青春活力……</p>
<p>“芳菲干妈，莉雅姨妈，想不想尝试一下新鲜的花样呀？”</p>
<p>大宝坏笑道，“我刚刚在雅琴阿姨和婷婷母女俩身上得到了启发，不过，你们俩可以玩得更加刺激一些哦！”</p>
<p>苏雅琴和婷婷母女俩刚才只是并排反向跪着，而现在苏芳菲和郭莉雅被大宝安排成69式，苏芳菲跪趴在郭莉雅的身上，她的脸下就是郭莉雅的；她的屁股下面就是郭莉雅的脸庞，这可是她们俩以前缱绻缠绵的常用姿势，此时在医生白大褂和粉色主持人制服短裙的映衬下愈发性感迷人，充满诱惑。</p>
<p>“大宝你这个小坏蛋，到底上要干什么？”</p>
<p>郭莉雅羞赧妩媚地娇嗔道。</p>
<p>“他今天晚上是老大，他说什么就是什么！”</p>
<p>苏芳菲娇笑着低头在郭莉雅芳草萋萋鹦鹉洲上亲吻一口，还故意用她黑色吊带丝袜掩映下丰满浑圆的屁股在郭莉雅脸上磨来磨去的。</p>
<p>“死芳菲，你干什么？”</p>
<p>郭莉雅嘤咛一声，娇羞妩媚地啐骂着，抬手在苏芳菲屁股上打了一巴掌。</p>
<p>“莉雅姨妈别怕，我来帮你惩罚她！”</p>
<p>大宝淫笑着先将粗大的巨龙顶进苏芳菲的樱桃小口里面，按住电视台当家花旦的头大力拉动身躯，在她温暖湿润的口腔里猛烈抽送，一只禄山之爪也不闲着地抓住苏芳菲白大褂下面雪白丰硕的乳峰揉捏着，一只色手却在郭莉雅肉色吊带丝袜包裹的玉腿之间上下其手，抚摸挑逗起来；苏芳菲善解人意地吞吐套弄着爱郎的巨龙，口舌并用极尽舔弄吮吸之能事，一只芊芊玉手握住爱郎的巨龙连续深喉，一只手却也帮着爱郎在郭丽雅玉腿之间挑逗撩拨，郭莉雅娇喘吁吁，嘤咛声声，肉色吊带丝袜包裹的玉腿伸了又蜷。蜷了又伸，丰满雪白的美臀蠕动着，春水潺潺不断地流淌出来。</p>
<p>“你们俩在干什么呢？一个小坏蛋，一个死芳菲，合伙欺负我！”</p>
<p>郭莉雅婉转呻吟地娇嗔啐骂道。</p>
<p>“莉雅姨妈，我来疼爱你吧！”</p>
<p>大宝从苏芳菲樱桃小口里抽出身来，顺着潺潺春水插入了郭莉雅肉色吊带丝袜掩映的玉门。</p>
<p>“啊！大宝！好深啊！”</p>
<p>被巨龙深深贯穿的少妇娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟一声，发了狂一般，在黑暗中紧紧抱着苏芳菲的大腿。</p>
<p>大宝迷失在郭莉雅美妙、性感的温暖里面，大宝放纵自己享受在灼热海洋中幽幽的喜悦。大宝用两手捧住郭莉雅肉色吊带丝袜包裹的粉臀，用一种螺旋式的运动将粗大的巨龙，向郭莉雅最深处的子宫内捣去。终于，大宝的巨龙全部被身下少妇的幽谷吞没了，没根而入。  　　“好莉雅，今天怎么这么动情啊？里面好热啊！”</p>
<p>大宝此时感觉，被郭莉雅子宫紧紧箍住的巨龙发出狂猛的热量那热量使得全身发热，一阵阵快感进射着喜悦，向着各部的每一个细胞里散发，直到大宝觉得自己的整个身体好像都在火焰里焚烧一样。</p>
<p>“大宝，你要插死人家了！”</p>
<p>一阵高度的快感涌上郭莉雅的心房，她娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，舒服得两条小腿乱伸，两条圆润的玉臂像长春藤似地缠绕着身上这个曾经勾引她同性缠绵的苏芳菲。她从来也没有尝受过这种快乐，闺中密友苏芳菲也压在她身上，而爱郎大宝壮硕的身体也沉重的压着自己，三人全身赤裸的肌肤相互磨擦着、吸引着、点燃着，尤其大男孩那一根滚烫的巨龙剠进了自己的体内，自己凭藉着滑腻的子宫，清清楚楚感觉到大男孩硕大龙头的形状和无比热力硬度。</p>
<p>大宝搂住苏芳菲象牙雕刻的颈项，亲吻吮吸着她甜美滑腻的香舌，却开始一次次地冲刺，逐渐深入郭莉雅诱人的热情娇躯。</p>
<p>大宝缓缓地将巨龙拔出郭莉雅的肉道口，感受着郭莉雅紧窄火热的幽谷蜜肉，对龙头边棱的刮磨，然后，再沉身向内一挺，由撞击到身下少妇幽谷深处的子宫，品味着子宫嫩肉对龙头马眼的撞击。</p>
<p>“啊！好大啊！好深啊！”</p>
<p>郭莉雅悸动着，晶莹的蜜汁像泉水一般倾泻出来，在巨龙的耸动里，发出“噗哧、咕唧……”</p>
<p>的令人瘙痒难耐的水声。现在，郭莉雅的幽谷周围以及肉色吊带丝袜包裹的大腿跟儿部份，都已经被春水湿透了。郭莉雅舒服得全身发生了痉挛，呻吟着嘴里“喔！喔！……”</p>
<p>地发出悲鸣。</p>
<p>随着大宝巨龙的插入、拔出，郭莉雅只感到自己每一次的悸动，尚未停歇，体内巨龙新的冲剌，又把她推向另一波的情欲高峰。郭莉雅缠绵着，奉迎着大宝巨龙的冲击，每当大宝灼热的巨龙往里撞击的时候，她都紧紧抓住苏芳菲丰满浑圆的屁股，本能地抬起了粉臀往上一耸，同时在巨龙龙头棱边刮擦下爆出一股股性感的火花，剠激着她不由自主地收缩一下幽谷内的壁肉，将龙头用力地挟磨，巨龙撞击得越深，她越感觉舒服，她真希望在她身体里面动作的大男孩，能够连子孙袋也一起塞进去。</p>
<p>缓慢的抽插，使得大宝可望获得痛苦与狂喜的解放在经过一阵轻抽慢送之后，大宝突然渐渐加快起来，挺动着被摩擦得更加肿胀充血的巨龙，越捣越快，捣得身下的少妇迷失在肉体的交合当中，医院办公室里的偷情哪里比得上此时此刻在床上尽情的交合，郭莉雅这时只知道追求着令人迷醉的肉欲快感，不停地扭动着自己的丰满美臀纵体承欢动情逢迎着。  　　大宝一面猛烈的抽插着郭莉雅像婴儿般不断蠕动、夹磨的幽谷，一面低下头去，将嘴唇压在苏芳菲的樱唇上，疯狂的吮吻她那微微湿润的性感樱唇，并舔舐着她灵活的香舌，心里火热着，真恨不得把她们这两个身下娇嫩香滑的销魂人儿，一起吞下肚去。</p>
<p>这样一直狂吻猛插了半个多小时，那种紧张热烈的情景，真像一场激烈的战斗。大宝清楚地感觉到现在郭莉雅粉嫩娇躯上的每一个部份都热得可怕，她似乎已被大宝硕长的巨龙，抽插得到了欲仙欲死的境界。</p>
<p>郭莉雅娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，她虽然不是第一次和大宝做爱，但是一波一波狂涌而来的熟悉的性爱高潮沦陷了她所有的知觉感官。她自己也已记不清她究竟已丢了多少次的精，但她还未感到满足，她希望并愿意能继续地享受下去。</p>
<p>“啊！我不行了！要死了啊！”</p>
<p>不一会，郭莉雅娇喘吁吁，嘤咛声声，又发出了一声高度快感的呻吟，双手死死抓住了苏芳菲雪白的臀尖，同时将自己的粉臀向上猛挺，并将娇躯扭动了几下，她的头向后无力地垂了下去，紧窄的幽谷里面，一阵阵向外喷出了大量像蜜糖露似的蜜汁，她终於又一次地迷失在天国……性爱的滋味足如此的美妙、疯狂郭莉雅喷涌而出的蜜液，还继续像温泉一样，从子宫的最深处，在向外涌流，流得大宝和她臀下的肉色吊带丝袜，粉色主持人制服短裙和床单都已经湿透了。</p>
<p>“好莉雅姨妈，我要干死你！”</p>
<p>大宝的巨龙被郭莉雅火热的耻肉紧紧纠缠，大宝的龙头被郭莉雅柔嫩的子宫疯狂吮吸……大宝感到自己的巨龙处在这样美妙的熔炉中煆烧，大宝只知道越发加快了抽插的速度，让快要涨到了极点的巨龙在郭莉雅泥泞的幽谷里面快速地进出、磨擦，巨龙和幽谷在撕咬着、啃噬着，扭动得蜜汁“咕唧！咕唧！……”</p>
<p>地响个不停。</p>
<p>“老公，人家又要死了啊！”</p>
<p>郭莉雅的幽谷继续涌射出来大量的蜜汁，接连不断受到高潮冲击的幽谷内壁火热着强力蠕动着，那销魂的感觉对于深入她体内的大宝来说又是一种特异的刺激，使大宝的快感很快就达到了高峰，于是，大宝心里充满着狂喜，挺动着就要融化、裂开的巨龙一阵猛烈的抽动，然后，搂紧着身下这团尤物、美肉的躯体的娇躯呻吟了一声，接着，大宝将面颊紧紧压在苏芳菲迷醉、朦胧的秀脸上。同时，大宝正在郭莉雅幽谷里面猛烈抽插的巨龙猛然胀起，在狠狠最后一击之后，突然，龙头上面的马眼张开，火山终于爆发，剧烈跳动着射出了一股股黏稠、滚热的岩浆，重重击打在郭莉雅饱满柔嫩的子宫壁上。  　　这一次的发射是如此的强劲和销魂使得那射出的岩浆多得几乎涨破了身下少妇的幽谷。处于情欲天堂的郭莉雅，此时，双眼迷离，爽得咬紧樱唇，全身直打寒颤，好像害了伤寒杂风症一样，白嫩的娇躯痉孪、抽搐成一团……</p>
</div>
</body>
</html>