<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第290章 杨家夜宴（三）</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第290章 杨家夜宴（三）</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">肉色的水晶丝袜包着鼓鼓的脚背，反射出微弱而奇妙的光泽，挺拔的小腿和小巧玲珑的踝骨线条明快，轻盈俊朗，脚踝后部跟腱两侧自然形成的凹陷十分柔美妩媚，散发着含蓄的性感意味，美脚和高跟鞋浑然一体，相映生辉，让大宝百看不厌。薛韵云颈间一条莹白的珍珠项链，粉耀生辉，那如光如玉的晶莹光泽再配上她那美如天仙、天姿国色的绝伦丽色和吹弹得破般柔嫩无比的雪肌玉肤，和她那一套显然不是街上的所谓精品店所能买到的真丝雪纺制的连衣裙。一头如云的乌黑秀发自然写意地披散在肩后，只在颈间用一根白底素花的发箍扎挽在一起，浑身给人一种松散适度、淡淡温馨与浪漫的复合韵味，几乎未经装饰就散发出一种强烈至极的震撼之美。</p>
<p>薛韵云自然发觉大宝在窥视她的丝袜美腿，娇羞地柳腰一扭，坐姿一变，两条美腿轻巧地一斜，将两只美脚向座位底下挪了一小步，修长的双腿几乎全都暴露在外，大腿和小腿上的肌肉都是如此的均匀，真是多一分则太肥，少一分则太瘦，闪亮的高跟凉鞋更是诱人遐思。</p>
<p>“韵云姨妈，今天真美啊！”</p>
<p>大宝夸奖着，他凝望薛韵云那明眸皓齿，清丽娇媚，撩人的神韵和万种风情。</p>
<p>“谢谢，大宝。”</p>
<p>薛韵云掩饰的淡淡一笑，哇！她还有两个迷人的酒窝，所谓回眸一笑百媚生，她这一笑倾国倾城。</p>
<p>大宝的视线从薛韵云羞红了的仙姿玉颊开始巡视，再肆无忌惮地落到了薛韵云玲珑有致、圣洁无比的高耸酥胸上，随着薛韵云娇羞无限的喘息，酥胸上下起伏，极为养眼。薛韵云今天穿的又是一件轻滑绵薄的真丝雪纺制的连衣裙，低开的衣领让大宝隐约可见胸罩及雪白丰满的玉峰乳沟。</p>
<p>“大宝，慕容主任对你印象不错吧？”</p>
<p>酒过三巡，菜过五味，杨宏宇终于按耐不住了，试探着问道。</p>
<p>“哦，慕容阿姨和我父亲当年是同学，询问了一下我的家事。”</p>
<p>大宝心知肚明杨宏宇的关心所在，开门见山地笑道，“干爹尽管放心，她不是来替秦筱庾出头的！”</p>
<p>“呵呵！有你这句话，我还有什么不放心的呢？”</p>
<p>杨宏宇心怀大宽地笑道，“我知道我知道慕容主任是来考察炎都县矿产资源的嘛！”</p>
<p>“矿产资源？”</p>
<p>薛秀云纳闷道，“咱们炎都县不就是煤炭资源吗？”</p>
<p>“你一个妇道人家懂得什么？”</p>
<p>杨宏宇不以为然地训斥道，“听说咱们炎都县除了煤炭，还有其他重要的矿产资源呢！最近就有几家矿业集团都对咱们这里感兴趣呢！”</p>
<p>“爸，一家人说话闲聊嘛！不懂你就说一说呗，干吗那样说妈妈呀！”</p>
<p>连娜娜都受不了父亲在家的官僚作风，生气地嗔怪道，薛秀云委屈地低垂着头默然无语。</p>
<p>“干爹说话语气有点太生硬了。”</p>
<p>大宝趁机做起了调解者，拿出了小辈的身份嬉皮笑脸地左右逢源道，“不过，干妈也不要太计较，这几天咱们这里出了不少稀奇古怪的事情，上面又不断派人过来调查，干爹压力很大，难免有些情绪烦躁，干妈多多理解，不要生气了啊！”</p>
<p>“是啊是啊！”</p>
<p>杨宏宇见女儿娜娜生气，大宝也帮着薛秀云说话，他满心希望女儿能够和大宝有所发展，最好能够联上姻缘，所以还是要给女儿给干儿子这个面子，他慌忙就坡下驴顺着大宝给的梯子赔笑道，“这几天确实很烦心，先是那个坏蛋伤了咱们宝贝儿子，后来更是大闹整个县城，昨天把人民医院搅了一个鸡犬不宁，今天中医院又出了绑架案，我的头都大了呀！唉！烦死了！”</p>
<p>“看来姐夫也挺难的，姐姐你就多多体谅一下他吧！”</p>
<p>薛韵云也见机劝说道，却立刻僵直了身子，因为大宝色手偷偷在她大腿上拍了拍，以示赞赏同意，却让她吓得够呛。</p>
<p>“干妈，我替干爹敬你一杯表示歉意好了。”</p>
<p>大宝给薛秀云倒了一杯酒，另一只色手却顺势悄悄探入薛秀云的群里，在她丰满浑圆的大腿上抚摸起来。</p>
<p>薛秀云一饮而尽，毫不在意，对丈夫杨宏宇的不满转化成了对他的报复，居然毫不躲避大宝的色手，反而将娇躯不着痕迹地动了动，更加靠近大宝，而且主动分开丰满浑圆的大腿，任凭他的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为。</p>
<p>“听说中医院的绑架案受害者是你的亲人，是吗大宝？”</p>
<p>薛秀云不动声色地问道，这些天她为了救儿子而对大宝委曲求全百依百顺，虽然有些心醉神迷，情不自禁，可是对丈夫杨宏宇多少还有些愧疚感，此时却在丈夫杨宏宇不分青红皂白的训斥声中，那分残存的愧疚感也荡然无存，反而故意在丈夫杨宏宇面前任凭大宝暗通款曲偷偷摸摸猥亵玩弄，比起前几天在医院的禁忌缠绵和先前在厨房的不伦暧昧更加刺激，更多了一分报复的快感。可是，一旦被大宝的手指侵入，薛秀云还是不由自主地夹紧了双腿，当着丈夫杨宏宇妹妹薛韵云尤其是女儿杨娜娜的面，她的内心还是产生了一种负罪感，但是想要拒绝大宝的手指却已经晚了。</p>
<p>“都是十大家族的人，有我女朋友的姥爷呢！所以，我也有些头大呢！”</p>
<p>大宝一边摇头叹息，一边要品尝端庄人妻成熟美妇的每一分韵律，火烫的指尖正轻轻掠抚过杨宏宇久未灌溉，薛秀云那肥美柔嫩的花瓣。</p>
<p>电流直冲每一根毛孔，薛秀云娇躯轻颤，蜜肉不自主地收缩夹紧。夹紧的是大胆火辣的大宝的指尖。指尖轻挑，湿热柔嫩的花瓣被迫再次羞耻地绽放。不顾廉耻的攻击全面展开。粗糙的指肚摩擦嫩肉，指甲轻刮嫩壁。花瓣被恣情地玩弄，蜜唇被屈辱地拉起，揉捏。薛秀云拼命想扭动腰身也无法逃离，羞耻的秘处完全被猥亵的手占据，薛秀云几乎已经无法保持端庄的容颜，可是还要在丈夫妹妹女儿面前强作镇定地说道：“那有没有生命危险？有没有查出来是什么人干的呢？……”</p>
<p>“干爹新提拔的马队长正在侦查此案呢！”</p>
<p>阿飞说着，粗大的手指挤入薛秀云柔若无骨的蜜唇的窄处，突然偷袭翘立的蓓蕾。</p>
<p>“马队长？马艳丽吗？……”</p>
<p>薛秀云惊异地问道，同时下腹部不自主地抽搐了一下。</p>
<p>“是啊！就是艳丽阿姨，她被干爹新近提拔了刑警队长了！”</p>
<p>大宝说着，火热的手指翻搅肆虐，不顾意志的严禁，薛秀云肥美柔嫩的花瓣屈服于淫威，清醇的花露开始不自主地渗出。花唇被一瓣瓣轻抚，又被淫荡的手指不客气地向外张开，中指指尖袭击珍珠般的珍珠，碾磨捏搓，要逼端庄娴静的贤妻良母暴露深藏的疯狂。</p>
<p>“哦，是吗？有她配合你，你们一定会尽快查个水落石出的……”</p>
<p>薛秀云嫩面发烧，两腿发软，她死死地攥着手中的酒杯，螓首低垂，双眼紧闭，咬牙抵抗一波波快感的冲击。强自坚持的端庄掩不住短裙内的真实，两片蜜唇已经被亵玩得肿胀扩大，娇嫩欲滴的花蕾不堪狂蜂浪蝶的调引，充血翘立，花蜜不断渗出，宛如饱受雨露的滋润。</p>
<p>“干妈，你没事吧？”</p>
<p>大宝偏偏要明知故问道。</p>
<p>“没事……可能喝多了，有点头晕罢了……”</p>
<p>薛秀云娇喘一声呢喃道。</p>
<p>“那就少喝点。”</p>
<p>杨宏宇毫无察觉地说道，反而兴致勃勃地举起了酒杯，“大宝，咱们爷俩好好喝两杯，我看那个慕容主任以后肯定要照顾你的哦！”</p>
<p>“在炎都县只要有干爹干妈照顾我就知足了。”</p>
<p>大宝笑道，“看起来这几天有些烦心事，干爹的心情还可以，很有革命乐观主义精神嘛！”</p>
<p>“凡事有利就有弊，有弊就有利，老子这么说来着，福兮祸之所倚，祸兮福之所伏。”</p>
<p>杨宏宇连干三杯笑道，“什么炎都池水怪给我惹事，什么鬼脸恶魔给我闹事，可是，也帮我挤掉了秦筱庾当上了炎都县一把手，也招来了十大家族有头有脸的人物。今天，不光那个慕容主任他们燕山石化的人来视察，还有北方煤矿集团的人来考察，我现在是稳坐钓鱼台，坐等出高价，有了梧桐树，我还怕凤凰不来栖息吗？呵呵！”</p>
<p>说到后来，他的舌头都大了，舌头根子都发硬了，说话也开始含混不清了，眼睛也有些醉眼惺忪了。</p>
<p>“这样说来咱们炎都县招商引资大有可为啊！”</p>
<p>大宝笑道，心里却对杨宏宇的话很是感叹，这样一个看起来肥胖臃肿之人，能够坐上县委书记这个位置，自然不是头大无脑之人，这几句话就充分体现了他心里的小九九，那是何等的清醒何等的精明，也可以看出来他在慕容主任那里装出来的那副奴颜婢膝的样子是何等的腹黑何等的老谋深算！想到这里，他心里打个激灵，从薛秀云大腿之间把色手抽了回来。</p>
<p>“我看爸又有点喝醉了。”</p>
<p>杨娜娜不以为然地转移话题问道，“大宝，你高考志愿填报的是那个大学啊？”</p>
<p>“自然是填报娜娜姐姐的那所大学喽！”</p>
<p>大宝调笑道，“那天我不是说了吗？和娜娜姐姐一个大学不是正好有机会追娜娜姐姐吗？”</p>
<p>“我从来不怕男孩追，可是你恐怕没希望。”</p>
<p>杨娜娜娇笑着揶揄道，“你的志愿还要和你的那两个姐姐妹妹保持一致呢！恐怕你自己都不能够当家作主呢！还想和我一个大学？”</p>
<p>大宝坐在杨娜娜对面，见杨娜娜身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，雪白的脖子下漂亮的连衣裙里耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是浑圆的香臀，杨娜娜的全身散发出迷人的香味，大宝见过的美女也算不少，可从没像见到杨娜娜那样感到震撼，惊为天使，当时第一次见面的时候她还冷若冰霜，如今已经有说有笑，越发令大宝有些心猿意马想入非非了。</p>
</div>
</body>
</html>