<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第282章 依莉母女</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第282章 依莉母女</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">秦筱兰口中散发出的淡淡的清香，撩起大宝从不知节制的欲望。他放肆的拉下秦筱兰领口白色碎花丝巾系成的小花，温暖的大手径直探入进去抚上她丰满，温软，浑圆，轻颤的玉乳，挺动着高搭而坚硬的帐篷在她玉腿之间顶撞研磨……秦筱兰禁不住的一阵颤抖，娇躯慢慢的软倒在他的怀里。</p>
<p>还没等大男孩的娴熟手法完全施展开来，少妇的娇躯止不住一阵强烈地抖颤，一声娇呼由心深处发出，化作低低浅浅的一声呻吟。秦筱兰没想到会在陌生大男孩的轻薄下这么快就得到一次高潮，更不敢想象的是当她身下禁区经历了几度收缩后，激射而出的那股热流除了打湿了蕾丝内裤外，是否会刺激到大男孩只隔一层裤料的那根大家伙。因为就在少妇从绝顶的兴奋慢慢平复过程中，她依然处于极度敏感的身体，通过薄薄的内裤，好象还能感应到来自那根大家伙的几次跳动。秦筱兰秀美绝伦的脸颊红潮未褪，眼泪却不由滑出了眼眶。内心一阵阵的惭愧，又一阵阵的屈辱，甚至还有一阵刚从顶峰瞬间落下的短暂空虚感。</p>
<p>大宝很快就把秦筱兰揉搓得酥软无力，几乎瘫软如泥，如果有时间，估计他会把她给就地正法了。</p>
<p>电梯畅通无阻，很快从十八层下到了一楼，大宝恋恋不舍地收回手来，将湿润的手指放在口中，吮吸一下，然后爱怜地轻吻她，大步走出电梯，只剩下秦筱兰眉眼含春地发愣，娇羞无限地喘息未定，玉腿之间却多了一件蕾丝内裤，正是龙天刚从她枕头下妙手神偷的，如今又掖在了她的内裤里，被她泛滥的春水再次浸湿了。</p>
<p>杨宏宇一直翘首以待，看见大宝一脸轻松写意的笑容，他也禁不住眉开眼笑：“怎么样？大宝，和特派员的会晤很成功吧？”</p>
<p>“双方在诚挚友好的氛围里进行了会晤，双方就有关事宜交换了意见，并就今后的进一步合作达成了共识。”</p>
<p>大宝模仿着新闻联播主持人罗京的口吻笑道，“不过，我现在真的有急事，失陪了，干爹！”</p>
<p>“晚上不要忘了啊！”</p>
<p>杨宏宇听出来大宝和慕容芳琼的会见很和谐很融洽，他的心里也乐开了花，急忙叮嘱一句，晚上到杨家赴宴时再好好套套慕容芳琼都和他谈了什么，“要不要申喜开车送你过去吧？”</p>
<p>“好啊！”</p>
<p>杨申喜不禁大喜，妩媚多姿地娇笑道，“大宝弟弟想去哪里呢？我送你过去好了！”</p>
<p>“不了不了！我可不敢劳烦申喜大驾！”</p>
<p>大宝忙不迭地拒绝，他可受不了杨申喜那样婉娈柔媚的样子，看来小沈阳的走红也是不无道理的，至少他洞察和讽刺了当今社会的这种另类现象，超女选了个男的，快男选了个女的，引发成群结队的少男少女粉丝崇拜效仿，再如此搞上几届，恐怕到处都是中性人了。</p>
<p>他倒是喜欢欣赏小沈阳的搞笑表演，piapia的至少笑得爽，可是，现实中听见杨申喜的声音，他就只好脚底抹油溜之大吉了。</p>
<p>按照马依莉发过来的地址，他很容易就来到了她家门口。</p>
<p>门铃响处，开门的却是马洁，一件粉红色的睡衣丝毫掩盖不住她那玲珑剔透的曼妙曲线。</p>
<p>“洁洁，休息吗？”</p>
<p>大宝毫无顾忌地搂住马洁的柳腰先亲了一口她的樱唇。</p>
<p>马洁又羞又喜又紧张地娇嗔道：“我要照顾妈妈呀！”</p>
<p>“依莉阿姨怎么样了？”</p>
<p>大宝问道。</p>
<p>“妈妈在卧室里呢！”</p>
<p>马洁面露焦急之色说道，“她说感觉还是有些不太舒服，是不是毒素没有清楚干净啊？”</p>
<p>马依莉果然斜躺在床上，眉目含羞地看着他轻声说道：“大宝，你来了……”</p>
<p>一身白纱睡袍，丰腴圆润的胴体若隐若现，和绯红的脸蛋相映生辉。</p>
<p>“好姐姐，你先去洗澡间把浴缸放满水，再撒些玫瑰花瓣，我现在给依莉阿姨解毒，成功之后你就要搀扶着阿姨去沐浴了。”</p>
<p>大宝煞有介事地说道。</p>
<p>“哦！”</p>
<p>马洁天真烂漫信以为真地答应着，“那好吧！你给妈妈解毒，我就去准备洗澡水，还有什么需要我协助的，你只管叫我哦！”</p>
<p>“好姐姐，我会叫你的！”</p>
<p>大宝说着探头在马洁香腮上亲吻一口，马洁羞羞怯怯地看了一眼妈妈马依莉，见妈妈没有生气，她娇嗔地瞪了大宝一眼，这才满心欢喜地去了。</p>
<p>“依莉，你是真的难受还是想我了？”</p>
<p>大宝迫不及待地关上卧室门，坐到床边搂住马依莉笑问道。</p>
<p>“大宝，别……”</p>
<p>马依莉羞赧妩媚地将头埋在大男孩的胸前，突然诧异地问道，“这是什么？”</p>
<p>大宝这才发现在他白色短袖衬衫的口袋里居然有一张小纸条，他刚要拿出来，马依莉已经一把抢先取了出来娇嗔道：“我看看是哪位美女给你写的情书？这么小的情书肯定是意犹未尽心照不宣哦！”</p>
<p>“‘4 富豪商业楼 13 ’，这是什么意思？ ”马依莉纳闷地念叨，抬眼幽怨地瞪了大宝一眼娇嗔道，“是不是约你在富豪商业楼见面呢？”</p>
<p>“富豪商业楼在什么地方？”</p>
<p>大宝思忖着，他换衣服的时候口袋里面并没有纸条，后来他和慕容芳琼秦筱兰都拥抱过，看着笔迹娟秀，闻着纸条还带着幽香，不知道是她们俩之中的哪一个什么时候神不知鬼不觉地把纸条塞进了他的口袋里？不过，他立刻意识到这张纸条和绑架案十有八九有关系，而且无论是慕容芳琼还是秦筱兰，现在看起来都是在给他一个指点迷津。</p>
<p>“你找到美加乐夜总会了，也就找到富豪商业楼了。”</p>
<p>马依莉幽幽地说道，“你是不是要去夜总会胡天胡帝啊？”</p>
<p>“依莉，你想到哪里去了？”</p>
<p>大宝只好把中医院绑架案简略地给她讲了一下。</p>
<p>“啊？你没事吧？”</p>
<p>马依莉这才关切地抓紧他的胳膊，自艾自怜地幽幽说道，“可惜我什么都帮不上你，还让你分心……”</p>
<p>“依莉，你又傻了，我只要你做我的女人，我不需要你帮助我什么。何况我怎么会让女人为我而身陷危险呢？”</p>
<p>大宝手上一紧，将马依莉丰腴圆润的胴体贴紧他的身躯，他暗自揣摩，“4”应该是说柳苍龙苏婆婆东方木和梅可卿四个人质，“13”是什么意思就要到富豪商业楼的现场侦查了，晚上夜行一趟是不可避免的了，看来现在需要在马依莉身上放松一下了。</p>
<p>“大宝……别……小洁在外面呢……”</p>
<p>马依莉双目微闭，又长又细的睫毛正微微的颤动着，挺直的俏鼻，红润的嘴唇翕张着，带着芬芳的热气吹到他的面庞，有一种说不出的诱惑。大宝知道马依莉正处于天人交战中，头一低，吻住了她那诱人的樱唇。马依莉起初还试图挣扎，但是她被他抱得紧紧的，动弹不得，于是渐渐放弃了挣扎。</p>
<p>大宝温柔而不失激情的索求她的甜美，舌头侵入了马依莉的小嘴中，一边将她的香舌勾进自己的大嘴中吸吮，一边滋意的扫过马依莉的小嘴的每一个角落，直吻到马依莉喘不过气的发出了呻吟声，他才放过她，而马依莉已经满脸羞红了，让她原本美艳的姿色更增添数分的艳丽。</p>
<p>大宝并未就此放过她，将马依莉柔若无骨的纤细胴体揽进怀中，双手搭上她的胸前柔软的巨乳，温柔的爱抚柔弄起来，上下其手的攻势，逗的马依莉脸更红，也发出了娇羞的呻吟声。轻轻的解开了马依莉腰上的系带，掀开她的白纱长袍，大宝不由感到眼前一亮，忍不住赞叹出声。迅速除去马依莉的内衣亵裤之后，马依莉便完全的赤裸在大宝的眼前，大宝赞叹地观赏着眼前这具堪称上天杰作的胴体，而马依莉也认命似的闭着美眸，任大宝为所欲为。</p>
<p>一身宛如白玉般的细腻肌肤，纤细的身躯上，胸前却有着一对可观的玉乳，乳白色的巨乳上，那两立耸立在三分之二圆形肉球尖端，被小小的一圈漂亮粉红色的乳晕所衬托的，想是两颗最美丽的红宝石般红艳的乳头，已经因为大宝的爱抚而充血耸立起来。玉乳之下，大宝浏览着马依莉那平坦、没有丝毫赘肉的小腹及纤腰，虽然她的女儿马洁都这么大了，但是大宝却完全找不出一丝的瑕疵。</p>
<p>小腹以下，马依莉有着一对修长如凝脂般的美丽长腿，结实而充满了不可思议弹性的美丽圆臀，在人民医院的护士长办公室休息室里面没少被大宝咬上两口。最重要的是，大宝发现马依莉那在大腿跟处，神秘的三角地带，在那高凸的成熟耻丘上，长着茂密的卷曲芳草。</p>
<p>大宝轻轻分开了马依莉的双腿，半蹲跪在她的两腿之间，仔细看的马依莉的私羞之处。马依莉娇吟一声，忍不住的想用手遮住自己的私处的小穴，但是双手却被大宝捉住。</p>
<p>马依莉羞的手足无措，大宝将她的圆臀往上托，让她丰腴滚圆的臀部靠在大宝的胸前，一手拉开她的腿，一手用手指温柔的分开马依莉那洁白丰腴的小穴上的两片大花瓣，露出里面微皱的小花瓣及粉红色的小穴肉壁，同时低下头来，用舌尖在她那被分开的大小花瓣，小穴口上划圈，舔舐，吸吮，甚至用牙齿轻咬时，她再也忍不住了，前所未有的强烈快感，让她忍不住的叫了出来，甜美的呻吟自她的嘴角溢出：“唉唷！小洁就在外面呢，你怎么可以用嘴舔人家那里……唉唷……好痒好难过喔！不要舔了，好舒服！舌头伸进去了……呜……”</p>
<p>一边不断的在自己的胸前生涩的爱抚，让巨乳漾出层层乳浪的马依莉，一边不由自主的脱口而出的呻吟道。</p>
<p>大宝之所以这样做，就是为了彻底地消除马依莉心中的顾虑，让她在和马艳丽姐妹同欢之后，今天再和马洁演绎一场母女同欢，身心彻底沦陷在他的胯下。</p>
</div>
</body>
</html>