<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第233章 成熟美妇派出所长(下)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第233章 成熟美妇派出所长(下)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“你滚……放开我！”</p>
<p>马艳丽用手推大宝，可连她自己也知道推得多么无力。</p>
<p>大宝的禄山之爪已经抓住了那一对如同熟透了的蜜桃一样的乳房揉搓，一边低下头去，含住了粉红的小用舌尖轻轻地舔着，一边右手食指、拇指捏住马艳丽轻轻搓着，一股股电流一样的刺激直冲马艳丽全身，马艳丽忍不住浑身微微颤栗，早就已经硬了起来。</p>
<p>“不要啊……别这样……嗯……”</p>
<p>马艳丽芊芊玉手无力地晃动着，暗恨这个小坏蛋已经深入美穴了，还要这样慢条斯理的挑逗撩拨，真是羞辱死人不偿命。</p>
<p>大宝故意按兵不动，暂缓进攻，一边好整以暇地吮吸着，另一只手已经滑下了乳峰，掠过雪白平坦的小腹。摸了几下柔软的芳草，手就摸在了两人交合处，挑起了马艳丽那肥嫩的花瓣上，两片花瓣此时吞吃着巨龙正在尽可能地敞开着，大宝手分开花瓣和巨龙的结合处，按在娇嫩的珍珠上搓弄着。</p>
<p>“哎呀……那里不要……啊……”</p>
<p>马艳丽头一次受到手下攻击的刺激，双腿不由得夹紧，又松开，又夹紧。玩弄一会儿，大宝的巨龙已经在马艳丽幽谷甬道里面膨胀到极致了，被她潺潺春水浸泡得湿淋淋爽滑滑的，他抓起马艳丽一只裹着肉色透明水晶丝袜娇小可爱的脚，一边把玩着，一边巨龙毫不客气地插进了马艳丽的花心深处。</p>
<p>“啊……哎呀……好深啊！别”虽说这根东西在她身体里出入了好多次，可清醒着的马艳丽这才感受到这强劲的刺激，经过这些挑逗撩拨放松，这一下子就顶进了她的子宫颈里，真是天赋异禀无与伦比，比丈夫侯立元的要粗长很多，不可同日而语。马艳丽一下张开了嘴，两腿的肌肉一下都绷紧了。</p>
<p>“咕唧……咕唧……”</p>
<p>马艳丽的下身水很多，幽谷甬道又很紧，大宝猛烈抽插就发出“滋滋”的春水声音。大宝的巨龙几乎每下都插到了马艳丽幽谷甬道最深处，每一插，马艳丽都不由得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声。</p>
<p>大宝一连气干了四、五十下，马艳丽已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，一条腿搁在大宝肩头，另一条裹着肉色透明水晶丝袜的大腿此时也高高翘起了，伴随着大宝的抽送来回晃动。</p>
<p>大宝停了一会，又开始大起大落地抽插，每次都把巨龙拉到幽谷甬道口，再一下插进去，大宝的囊袋打在马艳丽的美臀上，“啪啪”直响。</p>
<p>马艳丽已无法忍耐自己的兴奋，一波波强烈的快感冲击得她不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫，“啊……嗯……”</p>
<p>每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，彷佛是痛苦，又彷佛是舒服。</p>
<p>“啊啊啊……”</p>
<p>马艳丽已经无法控制自己，不停地叫着。</p>
<p>大宝只感觉到马艳丽幽谷甬道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龙头含住一样，一股股春水随着巨龙的拔出顺着美臀沟流到了地毯上，已湿了一片。马艳丽一对丰硕饱满的巨乳像浪一样在胸前涌动，粉红的小如同冰山上的雪莲一样摇弋、舞动。高潮来了又去、去了又来，马艳丽早已忘了一切，只希望大男孩粗长的巨龙用力、用力、用力干着自己。大宝又快速干了几下，把马艳丽腿放下，巨龙拔了出来，马艳丽做梦也不会想到自己竟说出这样的话：“别……别拔出来，好人，求求你……”</p>
<p>“骚货，以后还敢不敢跟我斗了？”</p>
<p>大宝淫笑道。</p>
<p>“不敢了……你干死人家吧！”</p>
<p>马艳丽娇喘吁吁，媚眼如丝地嘤咛呻吟道。</p>
<p>“骚货，过不过隐？趴在办公桌上！”</p>
<p>大宝拍了一下马艳丽丰腴滚圆的美臀。</p>
<p>“好人，快点进来吧！”</p>
<p>马艳丽温顺地趴在办公桌上，肉色透明水晶丝袜的蕾丝花边上是马艳丽圆润的美臀，中间两瓣湿漉漉的花瓣。大宝把马艳丽跪着的双腿向两边一分，双手扶住马艳丽的腰，“噗嗤”一声就插了进去。</p>
<p>“哎呀……干死人家了啊……”</p>
<p>马艳丽被这另一个角度的进入冲击得差点趴在办公桌上。大宝手伸到马艳丽身下，握住她丰硕饱满的巨乳，开始快速地抽送。他的小腹和她的肥臀撞到一起“啪啪”直响，马艳丽上气不接下气的娇喘呻吟。</p>
<p>“我这个小老公比你的丈夫疼你吧？”</p>
<p>大宝淫笑道，“知道你在派出所工作辛苦，还来岗位上安慰你呢！”</p>
<p>“去你的，唔……小坏蛋喔……少在脸上贴金吧！啊……哦……戮……得好……深……耶……哎……”</p>
<p>马艳丽娇喘着说话的神情冶艳媚荡，檀口呼出的口脂香十分诱人，大宝忍不住加快和加强了抽插的力度，登时让马艳丽忘形浪叫起来，在大宝疯狂地抽插内的熊熊欲火被强烈的点燃起来，充满欢愉的呻吟，语无伦次的快乐叫床声已不停在马艳丽香喷喷的檀口低沉地嚷起来。</p>
<p>大宝心知马艳丽的性高潮要到了，暗暗叹赏：她真是世上难得的性爱对手，奸淫了她快一个多小时才开始第一次的性高潮！于是更加卖力的疯狂抽插着，房间里传来持续不断的“噗哧噗哧”的肉体挟着蜜汁的交合声。大宝凭着出色的性爱技巧，使到本来充满抗拒的马艳丽后变成默默接受，甚至配合着用雪白平滑的小腹和性感的臀部上下挺送、迎合着那电光火石般的抽插，以致奔向性爱的绝顶高潮。</p>
<p>两人的喘息声越来越粗重，马艳丽那双肉色透明水晶丝袜包裹下诱人的修长美腿紧紧夹住他的腰间，一番盘肠大战，全身晕红的马艳丽胴体在警服套裙掩映下微微的抽搐着，在滚烫坚硬的巨龙连续猛烈的撞击下，幽谷甬道里粉红色圈圈的嫩多突然强力吸吮着进进出出的巨龙，子宫口吸住了龙头，此时马艳丽那双修长夹住大宝腰间的美腿双脚向上猛蹬，脚背随着全身的痉挛越绷越直，她肥美柔嫩的子宫迅速吸住大龙头，有如婴儿吸吮奶水般，接着，子宫口痉挛了一下，那喷射阴精的花蕊口狂喷出一股浓浓而香喷喷的阴精。</p>
<p>“啊！好大宝好老公亲弟弟好哥哥，人家要死了啊！”</p>
<p>马艳丽急剧地娇喘吁吁，连声呻吟道。</p>
<p>“好艳丽好阿姨小骚货，我就是要干死你啊！”</p>
<p>大宝好不容易将马艳丽干到泄了一次阴元，急忙将仍然坚硬如铁的大巨龙狠狠地抵住子宫花芯，尽情享受这位销魂蚀骨媚态撩人的美艳警花炽热的阴精喷撒在龙头上的绝妙快感，然后再剧烈抖动起来，火山轰然爆发，滚烫的岩浆猛烈喷薄而出，力道十足地喷射在马艳丽的花心深处，烫得成熟美妇派出所长美目迷离，欲仙欲死，几乎昏厥过去……</p>
<p>大宝心满意足地离开了派出所，感觉自己自从中了鬼脸恶魔的毒之后，愈发显得有些邪异了，无论是薛秀云还是马艳丽，无论是杨玉茹还是周洁，他都没有了往日里对待苏雅琴郭莉雅还有芳表姐萍表姐婷婷雪梅等女的温情款款，更多了一些霸道和淫亵，只有激情洋溢之后才略略有点良心发现，尤其是马艳丽几次三番的沦落在他的胯下，连连攀上情欲的巅峰，可是却没有任何花朵纹身红晕，难道不是百花谱中人，却侮辱了一个贤妻良母成熟美妇派出所长，难免得一丝愧疚掠过心头，却也转瞬即逝，迎着明媚的阳光继续上路。</p>
<p>马艳丽对于鬼脸恶魔知之不多，不能够知己知彼，自然而然也就没有什么对付的好方法了。大宝风流荒唐之余，却也对于那个刀枪不入破坏力极大的鬼脸恶魔有些忧心忡忡，连十大家族的标志性人物柳苍龙苏婆婆东方木和梅可卿都不是他的对手，难免令人有点心有余悸。</p>
<p>大宝正在心事重重地向医院走去，“嘎吱”一声，一辆黑色的宝马在他身旁停住，吓了他一跳。</p>
<p>门随即开了，最先映入大宝眼帘的，是打开的车门下面伸出来的一只穿着白色高跟鞋的玉腿，接着，美腿的主人走了出来，那是一个美妇，身着乳白色短袖外衣，镶边白色短裙，一双黑色玻璃丝袜套在那双美腿上倍添诱惑。造物主似乎十分偏心地把所有完美的要素都给了眼前这美妇，束腰的外衣把她高耸的胸部和丰满的臀部极大地凸现了出来，纤细的腰肢连成一条魔鬼般的曲线，她清丽的瓜子脸足以让所有人回头。尽管她的穿着看似平常朴素，但耳朵上2个闪光的钻石耳坠还是说明了她的高贵身份。</p>
<p>美妇娇笑着往大宝这边看了一眼，美目流转，顾盼生辉。</p>
<p>“西门夫人？”</p>
<p>大宝笑着赶忙打招呼，“什么风把你给吹到这里来了呢？”</p>
<p>虽然才是第二次见到西门夫人薛媛媛，但是她的那分新寡文君的幽怨眼神和成熟美妇的柔媚风情都会令大宝浮起一股男人的冲动。什么叫美人一笑倾城再笑倾国，每当见到苏雅琴黄雅蓉时都有如此感觉，此刻他见到薛媛媛同样有深刻的体会。</p>
<p>“怎么？这是你这个见义勇为小英雄的一亩三分地，难道我就不能来吗？”</p>
<p>薛媛媛娇笑着嗔怪道，那分美妇的妩媚不由得让大宝想起来第一次见面时在夜色下打斗搂抱近身接触然后耳鬓厮磨亲吻缠绵的情景，虽然没有真个欢好，却也销魂夺魄令人难忘。</p>
<p>“巴不得阿姨来呢！”</p>
<p>大宝笑道，“自从那天夜里分别，一直想去中原市看望阿姨，可惜始终没有时间啊！”</p>
<p>“你这个小鬼头，枉了我再三叮嘱你去中原市济世大药店找我，一等二等也等不来你的人影，我只好辛苦一趟喽！”</p>
<p>薛媛媛娇嗔道，“才知道你这两天没有只顾着风流荒唐，居然救死扶伤，难道要抢了阿姨的饭碗不成？走吧！上车吧！”</p>
</div>
</body>
</html>