<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第074章 心猿意马(下)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第074章 心猿意马(下)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“噢……”</p>
<p>方芸发出陶醉的呼声，身体也弓了起来，雪白的肌肤开始冒出冷汗，好像已经开始有快感了。</p>
<p>大宝的嘴越过象牙雕刻的颈项及肩膀，再往下挪到方芸身上开始到处游移，舌头在性感光滑的胴体上来回地绕着圈圈，并一直往中心的胸部靠近。</p>
<p>“大宝，不可以的……”</p>
<p>方芸娇喘吁吁，嘤咛呢喃着，可是玉体酥软，只能依靠在墙壁上，无助地看着眼前这个大男孩的嘴唇一点一点逼近她雪白丰满的乳峰。</p>
<p>大宝低头用嘴利索地咬开乳罩胸前的鈎扣，叼起乳罩的一角，猛地一甩头，那块薄薄的遮羞布飞落在地上，少妇身上最具诱惑力的“制高点”暴露在他的眼前。</p>
<p>一对“峰”采照人、旷古罕见的绝世美乳终于露出了庐山真面目：两个实体肥硕、浑圆、盈实、挺拔，雪白如凝脂的色泽中微微透着淡淡的粉红，外形就像两个柚子一样。两颗乳头显着地向外突起，红彤彤的，细嫩而饱满，犹如南海珍珠一般圆润，又如玫瑰花蕾一般香艳。沉积在乳头4周的一大圈环形乳晕，略微比一块银元大一些，呈现出纯正温润的桃红色。虽然色泽比苏芳菲、芳表姐的略微深一些，毕竟她生过孩子，但光鲜饱和的色泽却另有一番风韵，毫不夸张地说，她的乳房比苏芳菲和芳表姐的更加靓丽、更加可爱、更加诱人！</p>
<p>“大宝，不要看……不可以的……羞死人了……”</p>
<p>方芸娇喘吁吁呢喃着，双手若有若无地遮挡着双乳，反而更加充满了诱惑性。</p>
<p>大宝欲火高涨怎么受得了这样的诱惑，立刻捧起那对肉球，双手一抓，抚摸揉捏起来。</p>
<p>“啊——”</p>
<p>顿时方芸嘤咛声声，娇喘呻吟，两手紧紧地勾住眼前这个大男孩的脖子，“大宝……大宝……”</p>
<p>“人生得意须尽欢，莫使雪峰空对月……哦……好软和呀……好有弹性呀……好舒服呀……方姐姐，你的雪山太美啦！”</p>
<p>大宝弯下腰，把头埋进方芸的双乳间，连亲带吻，边掐边揉，激动得好像要把那对肉球揪下来一样。</p>
<p>“啊！不要啊！大宝！”</p>
<p>方芸扭捏着身子，闭上眼睛，昂起头来，发出亢奋的淫浪声。她感觉两腮热了起来，心头的一把火渐渐向下身烧去，玉腿之间开始骚痒起来。</p>
<p>大宝仍在挑逗那两个樱桃，先是摁了摁，接着又挠了挠，然后再拽了拽。哇噻，它们尖挺得厉害，红润得发亮，的确有一种含苞欲放、吐露芬芳的韵味！</p>
<p>不一会儿，他捧起方芸的雪乳，迫不及待地张开嘴巴，含住一个乳尖，吸吮着那圈粉红色的乳晕。这时，一粒硬硬的小肉丸顶着他的舌头，那正是女人的乳蕾。如此美食自动送上门，他当然不会放过，舌头迅速地探出来，慢慢地舔拭着。</p>
<p>“大宝……你……你别舔啦……”</p>
<p>方芸极力压抑着娇喘呻吟呢喃道，“哇……喔……你好坏！好坏……呀！”</p>
<p>“好大啊……好软啊……好美啊……”</p>
<p>大宝一边赞叹着一边挤压那对雪白饱满的乳峰。他的手指深深地陷入其中，软绵绵的实体从指缝里绽出雪白柔软的肌肉。樱桃般的乳头直直的耸立着，通红通红的，大宝曲指捏起了它们，忽轻忽重，爱不释手。</p>
<p>在大男孩魔爪的挤压下，不知不觉中，一大颗一大颗黄白色的、晶莹的、圆滚滚的汁液从方芸的樱桃里分泌出来，这就是被誉为“生命之泉”、“青春之源”的乳汁。</p>
<p>“瞧，方姐姐，你流出的是什么东西呀？”</p>
<p>黄嘉文心里明白，却故意询问。</p>
<p>“哦……哦……哦……这……这是乳汁……”</p>
<p>方芸娇喘吁吁，爱抚着大宝的头发嘤咛呢喃道，“小坏蛋，你从小没有了母亲，不怪你不知道。啊……”</p>
<p>“哇，乳汁！这么多呀！”</p>
<p>没多久，从方芸的樱桃里分泌的汁水越来越多，越来越浓，乳晕几乎被掩盖住了。由于她的乳房过分的活跃，好些汁水顺着曲线向下淌，流到了大宝的手上；好些汁水向4周飞溅，溅到了大男孩的脸上。</p>
<p>“唷……唷……这可是好东西呀！别浪费了，好姐姐，让我帮你舔干净！”</p>
<p>大宝两手捕捉住乳峰，低下头，伸出舌尖，将乳汁卷入口中细细品尝。只一会儿功夫，他就将溢出的蜜汁舔得一点儿不剩。</p>
<p>方芸的乳汁甘甜醇美，口感纯正滑爽细腻，营养丰富，还有一股清淡的芬芳，是滋补的上乘佳酿。如此珍贵稀罕的人间极品，大宝第一次吃到女人的乳汁，怎会错失？他趁势含住乳蕾，双手使劲一抓肉球，嘴唇奋力一嘬，一大股甜美芬芳的汁液涌入口中。</p>
<p>“啊——”</p>
<p>方芸猛地一痉挛，娇躯颤抖，粉面绯红地呢喃道，“大宝，轻一点啊！”</p>
<p>“哇噻，好姐姐，你的奶好多呀……好浓呀……呵……呵……以前只听人说……有些女人的奶子不用挤不用吸……就会自己出奶……今天这还是第一次见到呢！”</p>
<p>大宝感动地仰头看着方芸美丽的眼睛，真诚地说道，“好姐姐，你太好了，让我第一次品尝到母亲乳汁的甜美！方姐姐，你不会生我的气吧？”</p>
<p>“大宝，我怎么会生气呢？我知道你从小没有尝过母爱的滋味，再说我的奶水太多啦……妞妞喝不完的……老是胀得疼……我……我听人说……胀得太久会发炎的……”</p>
<p>方芸见大宝感激地看着她，眼神流露出来孩子对母亲的依恋，她感觉母爱的升华，仿佛自己真是眼前这个大男孩的妈妈一样，芊芊玉手爱抚着他的头发，温柔地呢喃道，“大宝，还想吃吗？再吃一些吧！我还有些涨的慌呢！”</p>
<p>“好姐姐……让我吸一吸……就会不胀不疼了吧？”</p>
<p>大宝双手抚摸揉捏着方芸雪白饱满的乳峰，大口吮吸着。</p>
<p>“啊……啊……味道怎么样，大宝？”</p>
<p>方芸娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。</p>
<p>“太美啦！太好啦！又香又甜，入口甘纯，回味无穷……”</p>
<p>大宝由衷地赞叹道，“你家妞妞真幸福啊！”</p>
<p>“大宝，你喜欢就好……喔……唷……啊！好弟弟，你轻点哦！”</p>
<p>方芸内心也有一种母爱的伟大成就感，娇喘吁吁，芊芊玉手抱着大宝的头，“小坏蛋，你……你是不知道……人家为了保养这对乳房……想了好多办法……花了好多心思哟……”</p>
<p>“谢谢你，好姐姐！让我……让我尝到了这么高级、珍贵的美味！”</p>
<p>大宝津津有味地吸吮着。那乳汁就像幽谷深涧里流淌的清泉滋润着他的心田，就像乡间地头上吹拂的清风涤荡着他的心灵。</p>
<p>“小坏蛋，你好坏啊！这样欺负人家！”</p>
<p>方芸感觉樱桃在大宝的口里急剧地充血勃起，玉体更加酸麻酥软，春心开始萌发，春情不禁荡漾，眉目含春到娇嗔道。</p>
<p>“好姐姐，我好心谢谢你，你却说我坏？那好，我就坏给你看看……”</p>
<p>大宝含住那颗俏生生的樱桃，毫不客气地吸啜起来。大宝双手牢牢地握住方芸的雪乳，有节奏地掐着挤着，嘴巴轮番咬住两个乳头，强劲有力地嘬动着，“啾啾啾”的吸奶声不绝于耳。从他那美滋滋的表情来看，仿佛喝到了琼浆玉液似的。</p>
<p>出汗的双乳尝起来更滑润可口，大宝一方面用脸轻轻摩擦着柔软饱满的乳峰，一方面舌头打转地舔向粉红色的樱桃，湿润的舌尖吸吮着渗出的乳汁，慢慢地鼓胀硬起，由原本的粉红色渐渐地转深像一颗熟透的樱桃一样，方芸的酥胸急剧地起伏跳动，似乎陷入了兴奋状态。</p>
<p>最后大宝用尖锐的牙齿轻咬着熟透的樱桃，嘴唇含着方芸的蓓蕾，舌尖并绕着蓓蕾周围不停的打转，接下来张大口将半月型的成熟乳房用力地吸吮进嘴里含裹着咬啮着。</p>
<p>“轻点！小坏蛋，你咬的人家好疼好难受啊！”</p>
<p>方芸娇喘吁吁地呻吟娇嗔道。</p>
<p>“好姐姐，我要好好地感谢你，让你享受飞翔的感觉！”</p>
<p>大宝滑过方芸完美的曲线后继续向下，楚楚可怜的少妇就要被大宝攻陷。 她再使劲也推不动欲火冲脑的大宝，而这时肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿却被他两手张行分开，大宝蹲在方芸玉腿之间，撩起她的套裙，抚摸揉搓着她平坦光滑的小腹和肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，嘴唇隔着蕾丝内裤亲吻着她的沟壑幽谷，亲吻着她湿滑的花瓣，鼻中嗅到她少妇的体香及春水蜜汁那令人发狂的芷兰芬芳。</p>
<p>“大宝，不要亲那里！那里很脏的！啊……”</p>
<p>方芸的秀发忍不住动情地甩动着，肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿开始还矜持地夹住，很快就情不自禁地分开，任凭眼前这个大男孩火热的唇舌更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。</p>
<p>大宝伸手拨开了她的蕾丝内裤，拨开她的花瓣，凑上嘴贪婪的吸啜着她幽谷内流出来的蜜汁，舌尖忍不住探入她的幽洞，立时感受到柔软的舌头被一层细嫩的粘膜嫩肉包住，他挑动着舌尖似灵蛇般往方芸的幽洞中猛钻，一股股热腻芳香的蜜汁由她胴体深处流了出来，顺着舌尖流入了他的口中，少妇方芸的春水蜜汁大量的灌入了他的腹中，仿佛喝了春药似的，他胯下的庞然大物变得更加蠢蠢欲动跃跃欲试起来。</p>
<p>“大宝，我不行了！啊！啊！”</p>
<p>方芸突然被大宝舔弄着沟壑幽谷上最是敏感的小珍珠，压抑着大声呻吟一声，胴体深处急剧痉挛，花心喷射出来春水，潮喷在大宝的口里。</p>
<p>“噢噢！”</p>
<p>大宝惊喜地起身搂抱住方芸酸麻酥软摇摇欲坠的娇躯，再次亲吻住她的樱唇，将口中酸酸咸咸的春水渡给她分享。</p>
<p>方芸不由自主地伸手挽住了大宝的脖子，纵情地与之接吻，主动吐出柔软滑腻的香舌任凭他缠绕吮吸甚至咬啮。</p>
<p>“桃花！姐姐，桃花！”</p>
<p>大宝却推开她的搂抱，惊喜地指着她雪白光滑的小腹说道：“姐姐，你是百花谱之中的女人，也就是注定早晚是我的女人啊！”</p>
<p>“百花谱？”</p>
<p>方芸惊诧地低头观看自己雪白光滑的小腹上竟然破天荒地出现了一朵桃花的纹身红晕，她刚刚达到了情欲的高潮，有些迷醉，此时遇到这样突发的变故更是有些愕然有些心慌意乱有些不知所措。</p>
<p>大宝以为她不知道什么意思，搂抱住方芸给她讲述了一下“一水仙2杏3桃4牡丹5石榴6荷7紫薇8桂9菊十芙蓉一一山茶一2腊梅，百花放，山海开，元灵出窍”百花谱的猜测由来，又分析解释了一下花朵纹身红晕出现的原因。</p>
<p>方芸再看了一眼小腹上渐渐消退的桃花纹身红晕，长出一口气幽幽说道：“我听说过什么百花谱的传说，还以为是虚无缥缈的神话传说罢了，哪里想到真的会有这种事情呢？而且还发生在我的身上？太不可思议了！”</p>
<p>“是啊！既然注定属于百花谱上的女人，就理所当然早晚注定是我的女人。好姐姐，要不要再来验证一下清晰颜色的呢？”</p>
<p>大宝得到了阿里巴巴宝藏似的心花怒放地笑道。</p>
<p>“大宝，你别吵闹，让我头脑冷静一下。”</p>
<p>方芸喘息着呢喃娇嗔道，“你刚才坏死了！”</p>
<p>“好姐姐，我哪里坏了？刚才难道不舒服吗？”</p>
<p>大宝紧紧搂抱着少妇软语温存。</p>
<p>“你虽然坏，也很好的，那里很脏，你弄的人家好舒服啊！”</p>
<p>方芸依偎在大宝的怀里，娇喘吁吁地呢喃道，“我还是第一次尝到这样的滋味呢！”</p>
<p>“他没有这样亲吻吮吸你吗？”</p>
<p>大宝咬着方芸白嫩的耳珠低声询问道。</p>
<p>方芸明白大宝说的他是指她的丈夫，她娇羞无比地低声呢喃道：“我心里也想要他这样尝试一下，可是，他嫌脏不肯的……”</p>
<p>“好姐姐，现在可以告诉我你和我们轩辕家族的关系了吧？”</p>
<p>大宝趁机笑问道，“你又是怎么听说百花谱的呢？”</p>
<p>“小坏蛋，原来醉翁之意不在酒啊！”</p>
<p>方芸眉目含春地娇嗔道，“人家偏偏不告诉你！”</p>
<p>“好姐姐！好姐姐！”</p>
<p>大宝紧紧搂抱住方芸丰满柔软的娇躯撒娇耍赖，欲火升腾的生理反应硬邦邦地在她小腹上摩擦顶撞着。</p>
<p>“小坏蛋！硌着我了！”</p>
<p>方芸嘴里娇嗔着，心里却知道男人憋的难受对身体不好的，她伸出芊芊玉手爱抚着这个大男孩高高搭起的帐篷温柔问道，“大宝，是不是很难受？”</p>
<p>“有点难受，可我不想给姐姐添麻烦了。恐怕破坏了姐姐内心的伦理道德。”</p>
<p>大宝欲擒故纵地羞赧说道，下体却没有躲避，任由方芸按上他的帐篷。</p>
</div>
</body>
</html>