<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第146章 母女护士(五)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第146章 母女护士(五)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">林如芬犹自为意外失足而心惊不已，这时才发现自己居然这样不雅地骑坐在大宝身上，裙里走光还不说，这从这小子瞪大的眼睛就可以看出来。更不可思议地是他的那个居然准准地嵌在自己的玉腿之间，而且还已经斗志昂扬地耀武扬威，她也感觉到他的强大无比，立刻羞得绯红满面，继而恼羞成怒地抬手在大宝脸上打了一巴掌训斥道：“都是你这个小坏蛋……”</p>
<p>说着却不好意思再提起刚才纵容他抚摸猥亵自己大腿的事情，她慌忙想要起身离开这个尴尬难堪的局面，却不料双腿一软，“哎呀！”</p>
<p>一声，刚起身却又跌坐下去。</p>
<p>这一下不仅没有摆脱尴尬，反而更加深了刺激，大宝固然被她的美臀压得难受之极，就是林如芬也感受到自己一起一落，反而刺激得身下的小子更加反应非常，巨大坚硬无比地顺势顶在她的幽谷之间。这一下仿佛男女交欢时的女上男下姿势插入一样，那份粗大，那分坚硬，几乎隔着内裤就顶入她的沟壑幽谷里面，让她也不可抑制地心神颤抖，一丝酥麻的感觉油然而生，从沟壑幽谷直向花心深处窜去，林如芬无法抑制地呻吟一声，娇躯颤抖，胴体痉挛着，春水汩汩不断地流淌出来，内裤和丝袜的蕾丝花边都已经湿透了。林如芬娇喘一声，浑身酥软无力，芊芊玉手再也没有力气去打大宝耳光，而是紧紧抓住了他胸膛上的衬衣，难为情而又羞涩无力地看着大宝，美目妩媚动人娇羞无限。</p>
<p>于是大宝不再迟疑，立即将他的嘴印在她柔软的樱唇上，她紧闭着小口就是不肯张开，大宝硬顶入她唇缝的舌尖只能触碰到她咬得死紧光滑的贝齿，丝丝的香津玉液渗入大宝的口中，甘醇却让人无法尽兴。大宝用手指捏住她的鼻孔蹩死她的呼吸，她的头开始挣动，却挣不出大宝另一只手的环抱。她柔软的芳唇左摇右甩挣不脱大宝封印在她檀口上的嘴。</p>
<p>最后她无奈的松开紧咬的如玉贝齿张口喘气，大宝也只让她喘完这口气，舌尖立即如灵蛇般钻入她温润的口中，绞缠着她不断逃避闪躲的丁香嫩舌，直到她被大宝吻得快窒息的时候，大宝才放开了捏住她鼻子的手。</p>
<p>林如芬呢喃着，双手用力挣扎着，想要推开这个小坏蛋，可是被他突然咬啮住她的白皙柔软的耳垂，攒动着，她立刻浑身酸麻酥软，过电一样的娇躯颤抖，美丽的眼睛羞辱地闭上，樱桃小口微微地张开，娇喘吁吁。</p>
<p>大宝狂热地再次亲吻住林如如芬红润靓丽的樱唇，舌头轻启贝齿，贪婪地在她柔软滑嫩的口腔里面搜索，唇舌交加，近乎狂野的咬吻，近乎热烈的湿吻，含住她香甜的小舌，猛烈地吮吸着。林如芬“恩唔”的嘤咛着，双手在他胸膛上无力地捶打着，香艳的小舌却动情地吐出来，任由他舔弄吮吸品尝。她惊慌地瞪大了美丽的眼睛，可是，很快她就完全迷失在他娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出香甜的小舌任由他纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，成熟美妇林如芬又是害羞又是娇怯又是动情，而亲吻她挑动她的春心的居然是这个比自己小二十岁的小坏蛋，而且还是自己女儿的男朋友。</p>
<p>林如芬心中涌起一股强大的羞意，芳心骤跳，凝脂般白腻的娇靥羞红得恍如涂了层胭脂，艳如桃李。她螓首转向一边，不敢再看大宝。林如芬被他弄得心儿痒痒的，春情萌发，香唇微张，微微气喘。</p>
<p>她急喘喷出的醉人鼻息如催情的春风灌入了大宝的鼻中，使大宝的脑门发胀，欲火如焚。</p>
<p>大宝的色手还是服从脑部的淫虫下的指令，往她柔滑的胯下强行军，在她急促的喘息中指尖已经触摸到她早已泛滥成灾湿滑无比的两片细嫩花瓣，她温热柔滑的大腿根又把大宝的手夹住了，禁止他的手指伸入花瓣探秘。</p>
<p>大宝心急手不急，将中指往上移，在她花瓣上方那尖尖的，嫩嫩的珍珠小肉芽上轻轻的揉动，刹时她全身开始颤抖，被大宝的唇紧封住的小嘴吐出了丝丝的热气，她的口中开始发热，柔软的嫩舌主动的与大宝翻江倒海的灵舌交缠厮磨，一股热呼呼的香津玉液灌入了大宝的口中，香美甘甜无比。</p>
<p>这时大宝抚在她胯下小肉芽上的手指，感觉到那小肉芽已经润硬如珠，一股浓稠的春水由她的花瓣缝中渗出，将她的花瓣弄得油滑无比，她高档肉色透明水晶丝袜包裹的柔腻的大腿轻微的抽搐着，当大宝的指尖离开她湿漉漉圆润的肉芽时，她抽搐的大腿若有所失般无所适从的放松下来，这时的她两颊晕红，微眯的大眼缝透出水盈盈的朦胧。林如芬的眉稍眼角春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光，诱人的薄唇微张，吐出丝丝的情欲。</p>
<p>大宝头一低嘴唇再次吻合在林如芬红润温软的香唇上，不失时机的将舌头伸入林如芬香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动。林如芬立将香气袭人的樱桃小嘴一张，让大宝的舌头长驱直入在她湿润暖香的芳口中恣意地四处舔舐。他一会儿舔舐林如芬樱桃小嘴的上颚，一会儿舔舐林如芬滑腻柔软的丁香妙舌，无所不至，两人嘴中的津液相互交汇着。</p>
<p>大宝舔得林如芬芳心痒痒的，欲念萌发，情欲高涨，她驱使着湿滑滑的香甜的丁香妙舌去舔舐着大宝的舌头，她春心只荡，心神摇曳，情不自禁的将湿滑细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着大宝的舌头，大宝也舔舐着林如芬香甜可口的丁香妙舌，就这样俩男女相互舔舐着，最后，两人的舌头如胶似漆地绞合在了一起，你舔着我，我舔着你，情意缠绵地纠缠在了一起。纠缠片刻，欲火高涨的林如芬感觉这样不足以满足心中的需要，她也不管不顾这个小坏蛋是女儿林小璐的男朋友，她气息粗浊地一口噙含住大宝的舌头如饥似渴地吸吮起来，并且如饮甜津蜜液似的吞食着大宝嘴中和他舌头上的津液。此刻林如芬白嫩的花容醉酒一般酡红，春色诱人，黛眉藏春，媚眼半张，鼻息沉重地贪婪地吸吮着大宝硕大灵活的舌头，同时不由自主地分开高档肉色透明水晶丝袜包裹的大腿，任凭这个小坏蛋的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。  　　大宝非常有技巧性的，只进去了一个指节，然后在里面旋转，再轻轻退出来，再重复一次，二次，三次大宝高超的技巧撩拨挑逗下，林如芬根本无力反抗，只能一步步的攀下高峰。但是大宝这样的玩弄，只能带给她一定的快感，却无法将她送上高峰。</p>
<p>“啊……不要……不要……求求你大宝……啊……”</p>
<p>林如芬娇喘吁吁，身子情不自禁地配合着大宝进出的手指，迎合的挺起腰，并主动的张开双腿，扭动臀部。大宝得意的看着林如芬的反应，手上不紧不慢的抚弄着眼前这活色生香的迷人胴体，见到林如芬在自己的逗弄下，口中娇喘吁吁，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着自己的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎难耐淫欲的煎熬……</p>
<p>“林阿姨，你太美了，我实在忍不住啊！”</p>
<p>沉迷在大宝高超的挑逗下的林如芬不停的娇喘着，看着林如芬美丽的双眼，大宝根本不给林如芬丝毫喘息的机会，解开了她的粉红色护士长制服。</p>
<p>“不可以的，饶了我吧……”</p>
<p>林如芬娇喘吁吁，嘤咛声声。那双乳房的确是她的肉体上最有魅力、最为吸引男性的地方：两座玲珑剔透的雪山，嵌着一对樱桃似的红宝石，一起一伏地散发着女性特有的温馨。大宝的双唇离开了林如芬的小嘴，顺着她象牙雕刻一般雪白的粉颈缓缓地吻下来，最后停留在那对举世无双的超级“波霸”上。大宝搀起林如芬的胴体，如醉如痴地狂吻着那对温香软玉的乳房，双手一刻不停地抓揉着。那对乳峰肉质细腻柔嫩，绵软而富有弹性，玩起来软中带硬、硬中带软，手感十分舒适。林如芬闭上双眸，脑海中一片空白，只感觉恍恍惚惚中有两股暖流在自己的胸前聚集，正在替自己的双乳进行保健按摩，那种飘飘欲仙的滋味美妙得无法用语言、文字来形容！</p>
<p>只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得大宝欲火焚心，抓住玉峰的左手不自觉的加重力道，在林如芬那高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入林如芬的桃源洞内，一股酥麻饱满的充实感，登时填补了林如芬心中的空虚。</p>
<p>“啊……啊……大宝，你这个小淫魔！我受不了！啊啊！”</p>
<p>在大宝挑逗撩拨长时间的煎熬下，林如芬终於放弃了所有的抵抗，所有的伦理道德家庭理智都已悄然逝去，只余下肉体对淫欲的追求，忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的嘤咛呻吟，似乎诉说着无尽的满足。</p>
<p>大宝一边狂吻着林如芬的樱口香舌，一边揉搓着丰满雪白柔嫩滑腻的玉乳，右手中指更被秘洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令大宝更加兴奋，深埋在秘洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉秘洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服。  　　大宝心中不由得兴奋狂叫：“极品！真是极品啊！”</p>
<p>手上抽插的动作不由得加快，更将林如芬插得咿啊呻吟狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着大宝的抽插，引来春水潮喷，浪花飞溅……  　　（巴西队被中国男足附体，领两张红牌丢三球被阿根廷踢爆！至此和中国男足在一个小组的比利时巴西都吃到两张红牌，充分证明了一句俗话：近“猪”者“赤”；当场“谢亚龙下课”的喊声响彻全场，中国足协的掌门人谢亚龙也抢走了小罗梅西甚至马拉多纳的风头，成为巴西阿根廷大战最风光的人物！</p>
</div>
</body>
</html>