<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第143章 母女护士(二)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第143章 母女护士(二)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“算了！她这些年一个人把马洁带大成人也不容易啊！”</p>
<p>郭莉雅感同身受，理解马依莉一个寡妇带大女儿的酸楚和苦衷，看不惯林如芬因为嫉妒马依莉当上总护士长而说话刻薄的样子，她转移话题道，“大宝，我马上有个手术要进去了，你在办公室里等我一会吧！好吗？”</p>
<p>“好的！姨妈，你先去忙你的吧！”</p>
<p>大宝笑道，“我等你回来，还有话和你说呢！”</p>
<p>眼睛偷偷地色眯眯地在郭莉雅白大褂下面黑色丝袜美腿上面一瞥，色手更是悄悄在她丰腴滚圆的美臀上抚摸了一把。</p>
<p>“莉雅，你放心去手术吧！”</p>
<p>林如芬娇笑道，“这里有我呢！既然大宝是你的外甥，也算是我的外甥呢！你还怕我招待不周吗？”</p>
<p>郭莉雅笑着去了，临走之前还没有忘记偷偷盯上大宝一眼，美目柔媚的可以滴出水来，少妇一旦食髓知味，自然对大宝这个年轻可爱强悍坏坏的情郎痴恋迷醉不能自已。</p>
<p>“大宝，莉雅手术要一段时间呢！不要在这里枯坐着干等了，到我办公室去吧！”</p>
<p>林如芬娇笑道，“正好我那里还有一箱饮料呢！莉雅向来不喜欢喝饮料，她说碳酸饮料容易导致骨质疏松的。我可不管那些劳什子，否则，人家都说当了医生护士的，什么都不敢吃不敢喝了，还有什么意思？”</p>
<p>病区护士长专有一个办公室爸，里间是库房，放置着医疗用材和卫生器材，保证一个病区日常工作的正常运转。</p>
<p>中央空调从通气孔传过来凉爽的空气，只是听说通气管道里面也同样滋生着许多害虫，大宝看着林如芬弯身从饮料箱里面拿出来两瓶红牛饮料，粉红色的护士长短窄裙下面丰满浑圆的大腿，裸露出来肉色透明水晶丝袜的蕾丝花边和丰腴滚圆的美臀，连黑色透明内裤都隐约可见，真是诱人犯罪啊！</p>
<p>“大宝，喝瓶红牛吧！”</p>
<p>林如芬没有发现大宝偷窥她裙底的春光，笑语盈盈地走过来将饮料递给他，“我出差回来这两天倒是听说咱们炎都池出了个见义勇为的小英雄，可没有想到还是个这么英俊可爱的小帅哥呢！怪不得我的宝贝女儿也时常说起你舅妈老蚌生珠的奇事呢！”</p>
<p>她递红牛的时候低头俯首，大宝坐在沙发上却得以饱餐秀色，林如芬的粉红色护士长制服衬衣领口低垂，裸露出来雪白柔润的玉乳，丰满浑圆，颤颤巍巍，紫色绣花乳罩根本遮掩不住，深邃雪白的乳沟，富士山似的乳峰，连葡萄大小紫色诱人的都隐约可见，惹得大宝欲火高涨，食指大动，不知所云地接口问道：“您的宝贝女儿不会也是护士吧？”</p>
<p>林如芬这才发觉大宝目不转睛地盯着她的胸口，慌忙抬起芊芊玉手捂住了领口，羞赧柔媚地娇嗔道：“小坏蛋，看什么呢？”</p>
<p>嘴里虽然娇嗔，不过看见这个英俊可爱的大男孩偷窥她的酥胸居然露出这样一副神魂颠倒馋涎欲滴的色相，她的心里也不禁为自己的身材和肌肤保养有术而有些欣喜，风韵犹存的半老徐娘能够引起大男孩的注目，多少也满足了她的虚荣心。</p>
<p>“对不起，林阿姨，我不是有意的……”</p>
<p>大宝难堪地嗫嚅道，眼睛还是不由自主地在林如芬丰硕饱满的乳峰上流连。</p>
<p>林如芬被这个大男孩火辣辣的目光看得乳峰麻酥酥的，芊芊玉手情不自禁若有若无地虚掩住了自己的酥胸，却不知这样的动作不禁根本遮挡不住男人色眯眯的目光，却反而更加增添了一分诱惑，引得大宝的目光愈发不舍得离开她那波浪汹涌颤颤巍巍的胸部了。林如芬感觉这个大男孩的目光可以吃人似的，仅仅这样一看，就让她有种酥麻的灼热感从乳尖直传向胴体深处去了，心底不由得娇喘了一声。两个人都不说话，只有目光在闪烁交流，大宝的目光色眯眯火辣辣的，林如芬的目光羞答答娇滴滴的，中年美妇罕有的娇羞之中还有一些成熟的柔媚，自然更使得办公室里的气氛越来越变得暧昧禁忌刺激起来。</p>
<p>“老妈！渴死我了！”</p>
<p>一个小护士突然闯了进来，打破了办公室里面暧昧的气氛，看见大宝她惊奇道，“咦，你怎么在这里？你舅妈不是前几天出院了吗？”</p>
<p>“哦，大宝来找你莉雅阿姨有事呢！”</p>
<p>林如芬娇笑着介绍道，“这是我的宝贝女儿林小璐，和马洁一样也是今年毕业，在这里实习呢！”</p>
<p>大宝不由得欣赏着林小璐的动人美貌：细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发此刻扎起了一条灵动的辫子，越发的衬托出美女的婀娜妩媚；一条合体贴身的浅蓝色护士制服罩在美丽林小璐婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线，冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤，雪白娇嫩修长的玉腿洋溢着少女的青春活力，同时也拥有着那么强烈的诱惑力。</p>
<p>“林小璐？好像一个影视明星的名字啊？”</p>
<p>大宝现在见了少女越来越得心应手挥洒自如，调笑道，“不好意思，过来忘了找你报告了！下次再来医院先给你打个报告，小璐妹妹，呵呵！”</p>
<p>“你才高中毕业，我都参加工作了，小弟弟，还是乖乖地叫我小璐姐姐吧！”</p>
<p>林小璐娇笑道，径直拿起来一瓶红牛，仰着脖子一饮而尽，看来真的渴的不得了。</p>
<p>“这孩子，喝饮料哪里能一口气喝完呢？没有一点淑女样子，也不怕人家大宝笑话？”</p>
<p>林如芬嗔怪道。</p>
<p>“我才不要做淑女的，文静端庄憋闷死人了！”</p>
<p>林小璐娇笑道，“喝饮料难道还要一小口一小口的？哪有这样喝得爽呢？如果是冰镇的就更舒服了！”</p>
<p>“对啊！做人就是这样痛快！这就叫本色！”</p>
<p>大宝赞同道，“怎么爽怎么活！怎么舒服怎么来！”</p>
<p>“好了！男孩子说说也就罢了，女孩子张嘴闭嘴都是爽啊舒服啊，也不嫌丢人！”</p>
<p>林如芬嗔怪道，“小妮子，是不是跑过来偷懒呢？不好好工作，到时候不给你转正哦！”</p>
<p>“老妈，你可冤枉我了，我是偷懒的人吗？”</p>
<p>林小璐扑进妈妈林如芬的怀里撒娇道，“护士配液室的一次性注射器不够用了，许姐让我过来拿两袋子呢！”</p>
<p>“这才是我的宝贝女儿呢！自己去里面拿去吧！”</p>
<p>林如芬笑道，“够不着的话，下面有个椅子，站在椅子上面小心一点啊！我填个单子，就不帮你拿了，既然参加工作了，就要多学习培养动手能力哦！”</p>
<p>“我来帮小璐妹妹拿吧！”</p>
<p>大宝笑着起身跟随着林小璐进入器材室。</p>
<p>“是小璐姐姐哦！”</p>
<p>林小璐娇嗔道，然后瞥了一眼坐在办公桌前的妈妈，低声问道，“刚才是你害得马洁姐姐挨骂的吗？”</p>
<p>“我们真的没有什么，只是她妈妈多疑罢了。”</p>
<p>大宝摇头说道，“你想拿的什么注射器放在哪里呢？”</p>
<p>“柜子上面第二格那个袋子拿下来两代就可以了！”</p>
<p>林小璐低声说笑道，“我和马洁姐姐可是同学加好朋友，她没有告诉你吗？你对我还保密吗？帅男美女很般配嘛！”</p>
<p>“你也是美女啊！”</p>
<p>大宝低声调笑道，器材室地方狭小，两个人身体不可避免地接触摩擦，大宝闻到林小璐身上除了苏打水味，还有少女的芬芳，接触到她娇嫩柔软的娇躯，刚才被林如芬的走光激发而起的欲火，此时又转移到了林小璐身上。</p>
<p>林小璐听出来大宝话语里面的赞美还有挑逗的意味，不禁娇羞地转移话题道：“小弟弟，你能不能够着啊？要不要站在那个椅子上呢？”</p>
<p>“不用，借你的肩膀用一下就可以了。你可要撑住哦！”</p>
<p>大宝故意伸手按住林小璐柔软的肩膀，吓唬吓唬她，其实只是脚尖一点，已经飞身而起伸手拿了两袋注射器下来，却又大手使劲，按的林小璐站立不稳，脚步趔趄扑进他的怀里，芊芊玉手不由自主地按上他宽阔强壮的胸膛。</p>
<p>林小璐挣扎了两下想要推开大宝，可是大宝一言不发，只是紧紧搂住秀丽清纯的林小璐那盈盈一握的柔软细腰，慌乱中，清纯可人的少女感到他的手已开始在自己胴体上抚摸了，林小璐又羞又怕又有些渴望，俏美的小脸胀得通红，纤美柔软的胴体在他的抚摩下越来越酸软无力，美眸含羞紧合。“怎么办？怎么办？”</p>
<p>就在这个本来很有自信气质的美丽少女林小璐不知所措时，大宝的一双色手已隔着浅蓝色护士制服，紧紧握住了林小璐的一双柔软娇挺的玉乳。林小璐芳心一紧，他已开始抚摸了起来，虽然穿著一件护士制服，还是能感觉到这秀丽清纯的绝色少女那一双娇挺玉乳是那样的柔软坚挺，滑腻而有弹性。那刚刚发育成熟的少女椒乳正好是盈盈一握，坚挺结实从来没有异性触摸过林小璐如此敏感的部位，在大宝的抚摸下，艳丽娇美、清纯可人的护士小姐全身的雪肌玉肤一阵阵发紧、轻颤，妈妈就在外面，她却在器材室里被大宝骚扰猥亵，芳心又羞又怕，脑海一片迷醉迷乱。</p>
<p>大宝顺势搂抱住林小璐象牙一样雪白的颈项，把嘴印上了清纯可人的少女那正微微张开的鲜红樱唇。“嗯”一声嘤咛，由于纯情处女本能的羞涩，林小璐娇羞地扭动着玉螓，不愿让他轻启“玉门”他顽强地追逐着林小璐吐气如兰的甜美香唇，终于，他把她的头紧紧地压在胸前，把嘴重重地压在了林小璐柔软芳香的红唇上。</p>
</div>
</body>
</html>