<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第329章 月芹舅妈（六）</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第329章 月芹舅妈（六）</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">大宝听着温月芹如泣如诉的哀求，手指头依旧不急不徐的抽插着她的幽谷甬道，舌头也继续舔舐着花瓣好一会儿之后，才看着温月芹那又再度春水泛滥的秘穴、以及那颗开始在探头探脑的小肉核说：“要不要我再用嘴巴让你再高潮一次啊？宝贝。““喔！不、不要再来了！大宝……如果你喜欢吃舅妈的小穴……舅妈以后天天让你吃就是了！但是……现在……请你……真的……来吧！”</p>
<p>温月芹带着哭音说着。</p>
<p>大宝跪立而起，他看着面前双峰怒耸、两脚大张的迷人胴体，再凝视着美人儿那哀怨的眼眸片刻之后才说：“告诉我，宝贝，你被柳云飞干过多少次了？”</p>
<p>正被熊熊欲火燃烧着的温月芹，冷不防地听见这个叫她大吃一惊、也叫她难以回答的私秘问题，一时之间也怔了怔之后，才羞惭而怯懦地低声应道：“啊？……大宝……你怎么这样问舅妈？……这……叫舅妈怎么说嘛？““那你在柳云飞之外有没有和别的男人做过呢？”</p>
<p>“没有，从来没有，舅妈不是那样随随便便的女人的。”</p>
<p>大宝一面抱住温月芹大张着的双腿、一面将龙头瞄准她的幽谷甬道幽谷甬道，欲擒故纵调着人妻少妇的胃口坏笑道：“因为如果你只被柳云飞干过，那我就不想破坏你的贞洁，只好悬崖勒马、请你帮我吃出来就好了。”</p>
<p>温月芹一听几乎傻掉了，她望着大宝的裸体，不明白大宝为什么在这个节骨眼上，还故意让他们两个人同时悬在当场，不肯更进一步的向前厮杀？</p>
<p>一看温月芹没有反应，大宝立即将龙头顶在花瓣上轻巧地磨擦起来，这一来温月芹马上又被他逗得春心荡漾、春水潺潺，她嘤咛一声，双手紧紧扳在大宝的肩膀上，她一边耸腰扭臀、一边哀求着大宝说：“啊，大宝……求求你……插进来吧！……不要再这样子……整我……请你……快点……要了舅妈吧……”</p>
<p>大宝知道只要再坚持一阵子，温月芹一定什么话都会说出来，因此，他将龙头往洞口迅速一点之后，马上便又退了出来，这种欲擒故纵的手法，让亟需巨龙纵情抽插的温月芹，在乍得复失的极度落差下，急得差点哭了出来，她双臂紧紧环抱在大宝的颈后，嘴唇磨擦着他的耳朵说：“噢……噢！大宝……好人……大宝……求求你……爱我……快干进来……啊……喔……上帝……求求你……可怜我……快把……我好……了……吧……啊……啊……天呐……痒死我……了……涨死人了呀！”</p>
<p>大宝也吻着她白皙柔嫩的耳轮说：“那就快告诉我，你总共被柳云飞干过多少次？”</p>
<p>这时的温月芹再也顾不得什么矜持与自尊了，她心浮气燥、欲念勃发地搂抱着大宝说：“啊……大宝……快插进来……求求你……快点……要了舅妈……噢……亲爱的……他以前很厉害，可惜这些年都在外面花天酒地的，很少碰我要我了，快点……快点来当……我的……第二个……男人……吧。“听到这里，大宝再也忍不住了，他腰部一沉，“滋……”</p>
<p>的一声，巨龙的前端插进了温月芹的美穴内。</p>
<p>“啊……不要……”</p>
<p>温月芹下体撕裂般疼痛，神智猛然清醒，知道自己已经犯下了大错，失去了人妻贞洁，呻吟叫道，“疼……快拔……出去……不可以的，我是雪梅的舅妈，你是雪梅的男朋友，我们绝对不可以的啊！”</p>
<p>温月芹痛苦地呻吟，没想到短短一夜后，她竟遭受到了有生以来第二次凌辱，如果说刚才第一次还是柳云飞做的恶的话，现在却是刚才的搭救恩人自己的外甥女婿大宝进入了她的胴体进行羞辱，她如何对得起丈夫柳云飞，如何对得起外甥女雪梅和二姐柳海媚啊！悔恨的泪水瞬间倾泻而出。</p>
<p>“外甥女婿正是要好好孝顺疼爱舅妈啊！”</p>
<p>大宝心道连岳母柳海媚都被他收编了，何况舅妈呢？大龙头被温月芹温暖湿润地美穴包裹着，大宝满足无比，笑道，“月芹舅妈，不要怕，刚被我操时都是如此，再忍忍，一会儿就舒服了。”</p>
<p>他轻轻旋转着巨龙，上面早已沾满了温月芹的花蜜，根据他以往的经验，人妻少妇的美穴富有无穷的弹性，不管多大的巨龙都可以容纳，那些被他干过的人妻少妇开始都不适应，但是最后没有一个不被他的巨龙征服。</p>
<p>经过口舌和手指的探路，温月芹的美穴已被撑开，巨龙旋转一会后，她已不觉得疼痛，相反，春水不断流出，美穴深处的空虚感越来越强烈，内心竟涌出了要品尝一下这巨龙滋味的冲动。</p>
<p>大宝似乎有些不耐烦了，双手捧住温月芹雪白的美臀，腰部一沉，“滋……”</p>
<p>的一声，驴子一般的巨龙竟然连根插入，“啊……”</p>
<p>温月芹的娇呼中竟隐约夹杂着一丝满足，顿时感到美穴被巨龙填得满满的，虽然酸胀，却无比充实，达到了前所未有的深度，她被插得浑身颤抖，一股爱液花蜜情不自禁地喷了出来。</p>
<p>若非温月芹早已春水泛滥，以大宝巨大的尺寸，是很难如此轻易挺进的；而久早逢甘霖的少妇，也如斯回应，一双修长白皙的玉腿立即盘缠在大宝背上，尽情迎合着他的长抽猛插和旋转顶撞，两具汗流浃背的躯体终于紧密地结合在一起……</p>
<p>大宝捧着美臀，开始慢慢抽插，“噗哧……噗哧……”</p>
<p>他每抽插一下，都让人妻少妇温月芹娇躯乱颤，体会到前所未有的强烈刺激，“啊……嗯……”</p>
<p>温月芹控制不住地呻吟着，春水不断涌出。</p>
<p>大宝感觉人妻少妇舅妈温月芹那肥美柔嫩的美穴紧紧地咬合着他的命根子，柔软湿润，从前与他交欢过的人妻少妇，纵然是薛秀云马艳丽身经百战的熟妇，第一次时也承受不了他的巨龙，而温月芹竟没有痛的那么哭喊连天的，不禁惊讶於她的海量，知道自己的前戏口舌手指起到了润滑作用，此时再不怜惜，开始大进大出，大开大合，用力地抽插。</p>
<p>温月芹“啊”的一声呻吟，叫声中又愉快又痛苦，温月芹虽然早就知道大宝的巨龙异于常人，但却也没想到大宝的巨龙竟能将自己得美穴完全塞满还有余，让温月芹宛如回到洞房花烛夜时，被柳云飞初破瓜的痛苦。</p>
<p>但也因为大宝的异常粗长，竟然一下子就直接顶到她幽深暗藏的花心顶点，让她体验到前所未有的酥麻酸痒，那种奇妙的感觉，酣爽畅快，简直使她飘飘欲仙，如登仙境。</p>
<p>这种极度的舒爽感让温月芹修长浑圆的雪白双腿，完全无法克制的朝天直竖起来，足趾蜷曲并拢向上用力伸展，整个人完全浸淫在无可言语的欢娱中。</p>
<p>同时大宝也被巨龙传来的极度快感所吸引，只觉得温月芹的蜜穴生出一股吸力，紧紧吸吮着入侵的龙头，肉璧里层层叠叠的嫩肉摺缝，混着不停分泌的滑腻花蜜全无空隙的挤压研磨着入侵的巨龙。</p>
<p>这无比舒爽酣快的感觉，让大宝忍不住的挺腰摆臀，大起大落的狠插起来。大宝的胯下巨龙就像冲锋陷阵的战士一样，勇猛剽悍，毫不留情。</p>
<p>温月芹虽然还感到痛楚，但温月芹终究已是生养过孩子的成熟人妻少妇，大宝狂野粗鲁的动作却也引发她无比的快感，却让她忍不住娇喘吁吁，嘤咛声声，高声淫叫起来，大宝火热粗壮的巨龙，在他凶狠的大力抽插下，每一次抽插都全力撞击到温月芹敏感细致的花心。</p>
<p>龙头上凸起的肉菱，随着抽插的动作，不断在温月芹柔嫩的幽谷甬道内壁刮弄着。那种酥麻酸痒又无比欢畅的感觉，让温月芹禁不住的放浪淫唱起来。梦幻般的销魂快感就如排山倒海般袭来，那种无与比的舒爽感，使得温月芹也忍不住的将白嫩丰腴的美臀，配合着大宝奋力的狂插猛送，疯狂的挺耸着。</p>
<p>温月芹死命的紧抱着大宝，指甲也在毫无知觉之下深深的掐入大宝健壮的肩膀之中。</p>
<p>就在这秦守仁的房间中，秦守仁和众多手下躺倒在外面，柳云飞就躺倒在外间，而大宝和人妻少妇温月芹就这样拚命的交媾着。大宝那根炙热的巨龙，毫不停歇的在温月芹的蜜穴里进进出出的，直捣的温月芹花蜜一阵一阵的往外流，流的到处都是。</p>
<p>温月芹内心隐隐觉得对不起丈夫柳云飞和外甥女雪梅，但两人有如水乳交融的酣畅快感，却使得她根本无法思考。</p>
<p>“咕唧……咕唧……”</p>
<p>一时间花蜜飞溅，浪声四起，“啊……不行了……要丢了……”</p>
<p>没得一刻，温月芹已经丢盔弃甲，泣不成声了，大宝心中涌起强烈的征服感，双手抓住温月芹坚挺的肉峰，抽插得更加卖力。</p>
<p>“嗯……泄了……啊……”</p>
<p>温月芹光滑莹白的娇躯剧烈抽搐，一股浓浓的阴精喷洒而出，美穴内涌出一股暖流，奔腾到四肢百骸，达到了前所未有的高潮，兴奋中，她丰满的胸部上挺，身体离开桌面，形成一个向上的弓形，娇躯不停颤抖着，不断冒出阴精，喉咙中发出高亢的呜咽。</p>
<p>尚未从高峰中滑落，温月芹隐约感到大宝爬上了办公桌面，把她柔若无骨的成熟肉体翻转过来，跪在秦守仁的办公桌上，温月芹意识尚有些模糊，只能任他摆布。</p>
<p>温月芹如绵羊般顺从地伏在桌上，正感到屁股上有些凉意，火热的巨龙已从后面抵上了美穴，随后她的身子被撞得向前一倾，“滋……”</p>
<p>的一声，一整根巨型巨龙全部贯入成熟的肉体内，“啊……”</p>
<p>强烈的插入感让她忍不住娇呼。</p>
</div>
</body>
</html>