<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第408章 节 婆媳双飞（三）</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第408章 节 婆媳双飞（三）</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">元素娥凑着脸儿过去，与方芸接了个甜吻，虽不深刻，却觉这儿媳妇樱唇润泽，香甜处真是诱人，她不由香舌轻吐，探了进去，唇舌互相搅在一起，方芸虽已软的身子乏力，可动动舌头的力道可还是有的，被婆婆元素娥这么一逗，两条纤巧的小舌登时缠到了一处，再也分不开来。</p>
<p>“婆婆……你好坏，怎么帮助小坏蛋欺负我呢……”</p>
<p>好不容易舌头恢复了自由，方芸连声音都没了力气，软绵绵地似嗔似骂，撒娇的意味却比娇嗔多了太多，她美目微雾地望着婆婆元素娥，娇喘间身体的感觉渐渐恢复，原本麻痹的感觉也渐渐正常，可第一个传到脑子里的感觉，却是子宫里头那灼热的流窜，火热的淫精仿佛和主人一般顽皮，在里头钻来钻去，丝毫不肯安生，羞得方芸夹紧长腿，将那淫元吸在体内不放，而且愈夹愈感受到方才淫乱的威力，那痕迹还活生生地留在体内，高潮虽已过去，那迷茫混乱的感觉仍然若即若离，令她一面畏羞，一面却又不自禁地回忆着大宝给予那肉欲的滋味。</p>
<p>看得出元素娥虽说已臻不惑，身段健美却一如花信少妇之时，但大宝淫功高明，即便天生媚骨，床笫之间最是妖冶诱人的自己，也难堪几番云雨，元素娥旷了许久，一动情便被大宝连番蹂躏挞伐，那酥爽已透进了骨子里，深深地烙在她的心上，健美的胴体早被吸干了所有力气，即便连自己的口舌轻吐也受之不住，方芸也不敢反过来逗她了，香舌几番轻点便退了开来，见她犹自酥的美目朦胧，暗庆大宝淫威惊人，芳心却不由忐忑。</p>
<p>方芸虽是目光茫然，唇中轻瞋着自己的语气还带着五分迷乱，显然还没从高潮中清醒，可注意力却已被自己引了过来，元素娥含羞一笑：心想接下来还有更坏的。她眼波微扬，似顾似盼的目光挑得方芸口干舌燥，只觉这婆婆的目光竟似也透着令自己心跳加速的意味，可接下来的情景，却让方芸登时目瞪口杲，眼儿都直了，再也无法从元素娥唇上栘开。</p>
<p>只见元素娥娇躯微挪，赤裸的肌肤上透出了红晕，似夹似启的股问透出了薄薄的光晕，显然方才近在咫尺的美妙汪戏，令她也无法自拔。可就算看得淫兴高昂，这样也未免太过分了！眼前情景让方芸张口结舌，吐山的香舌一时间收个回来，元素娥竟伏到大宝胯下，丰润的樱唇吻上那半软的巨龙。那双昨天还握着长剑，恶斗鬼脸恶魔的纤纤五手，此刻却捧着大宝的巨龙，好像那是什么宝物一般，尤其香舌舔舐之间，美目仍媚光流闪地飘向自己，方芸差点连心都要跳出来了。</p>
<p>若只是眼前情景，方芸或许还会以为是自己的错觉，但元素娥不只珍而重之地捧住巨龙舔吻不休，更舐得啧啧有声，一双美口还不住瞟着自己，也不知是不是向自己示威，她竟能这般投入地服侍于他，还是媚骨女体当真已受不住情思诱惑，只想将那巨龙吮得硬了，好将她的空虚满足。</p>
<p>那娇甜柔软，仿佛猫儿舔食时的声响，勾得方芸耳中一时只剩下舔舐的声音，元素娥那美目似有着无限的魔力，吸紧了她的目光不肯放，尤其她正舐得美妙的巨龙上头，所有的汁液都是才刚刚从自己幽谷里头流出来的，一想到此处方芸竟觉幽谷之中又透出了些许空虚，好像连来两回竟还没将她的空虚填满一般，长腿不由自主地轻轻夹了夹，只觉子宫里头那火热的流动，似又更灼人了些，芳心不由娇怯，像方才那样被男人蹂躏玩弄，自己虽然也和大宝试过了，但是像元素娥当着儿媳妇的面这般投入地服侍男人真是难为情，想来大宝刚才必是将元素娥满足得够了，否则怎可能会这样？</p>
<p>看元素娥吻的投入，目光虽仍时有时无地飘向自己，更多的却是吻向那红通通的巨龙，口舌吞吐之间，早将巨龙上头的汁液舐了个干净，也不知是元素娥的口舌功夫比手上长剑还厉害，还是大宝真有连战之术，才刚令自己泄得神魂颠倒的巨龙，竟在元素娥的口中硬挺起来。</p>
<p>看那巨龙昂然勃发，红通通的宛若长蛇，直欲择人而噬，想到自己才刚被那巨龙吃的心花怒放，原本已泄得浑身无力的方芸，竞觉得自己又需要了起来，虽还没胆量像婆婆元素娥那样去公然去抢婆婆口中的猎物，樱唇却不由微启。</p>
<p>婶婶元素娥这样的动作，让大宝心头又一片火热，抽出在元素娥口中的巨龙，来到婶婶元素娥身边，把自己的巨龙放到婶婶元素娥身上，婶婶元素娥感觉到大宝的巨龙在自己身上一路下滑，脖子、乳沟，很快玉峰上的葡萄传来巨龙坚挺压迫的感觉，婶婶元素娥的脑海浮现出昨天那个被他的巨龙蹂躏葡萄的情景，羞不可抑，大宝将她的红葡萄顶在那个沟部，大宝能感受到婶婶元素娥如葡萄勃起的感觉，大宝用巨龙在婶婶元素娥葡萄上来回摩擦，美丽的红葡萄被镇压后又倔强地弹起，令大宝产生强烈的征服欲望，大宝快速来回抽打婶婶元素娥的葡萄，婶婶元素娥被刺激得娇声迭起，她的葡萄是敏感的。阿飞停止了抽打，顶在她的乳沟上用力下压，婶婶元素娥更高地挺起了她的雪峰，迎合着大宝巨龙的挤压，阿飞放弃了对她红葡萄的征服，把巨龙放在她深深的乳沟里，婶婶元素娥悟性很高，也很聪明，懂得了大宝的意思，乖巧地用双手压住自己丰硕高耸的玉峰，婶婶元素娥能明显感受到大宝坚硬的火热。大宝试探性地抽动了几下，她的乳沟很滑，挤压感很强，再加上巨龙上带了元素娥嫂子的爱液，顺利的在婶婶元素娥的乳沟中划动着。</p>
<p>“唔……呵……”</p>
<p>大宝只觉得快爽死了，那是肉体和精神上的双重剌激：婶婶元素娥却是绝对的不同的，是贞洁的熟妇，她的形象她的气质是绝对不可能为人奶交的然而现在，她却为大宝做了，还做得那么甘心情愿、柔顺温婉……这一切一切，叫大宝怎能不剌激莫名、爽快欲死？大宝满意地看着从她的乳隙前端探出头来，开始有慢而快地抽插，只感到在一团软肉里颤擦，其爽无比，被夹得热麻麻的，大宝越来越快，婶婶元素娥闭上双眼呻吟着，乳隙越来越紧，经过一阵子的揉搓滑动，大宝的分身已经弄得青筋怒涨，全根发热，膨胀壮大，面目狰狞。婶婶元素娥的手指动情在大宝的上那种抚弄使他感到温暖滑润，舒服异常，一种从未有过的冲动袭上大宝的神经。婶婶元素娥春情荡漾，眉目含春，张开樱桃小嘴将大宝的分身吞进嘴里，大宝条件反射地挺动一下腰身，一下子捅到婶婶元素娥的喉咙。婶婶元素娥看着大宝如此舒服爽快的模样，心里只觉得说不出的自豪和欢喜，她扶起那东西、伸出了香舌，在那硕大上舔咂了起来……好舒服，这样一来贞洁的熟妇竟然情愿为自己乳交和口交，何况巨龙上还带着方芸嫂子的爱液，让大宝很感动，心头更是火热，在婶婶元素娥的玉口中巨龙更是庞大到了极点。“好婶婶，你对大宝真好，现在让我来满足婶婶吧。”</p>
<p>说着从婶婶嘴中抽出巨龙。</p>
<p>“嗯……宝儿……你好坏……这样逗婶婶……害婶婶身子好热……嗯……那个……素娥又……又热起来了……”</p>
<p>“不会吧？”</p>
<p>似被婆婆元素娥的话勾回了魂，方芸羞答答地也凑过去在手中的硬挺昂然上亲密地吻了一口，这才爱不释手地望向了婆婆元素娥，只见婆婆神态娇羞、媚意无伦，雪白的肌肤上水润润地透起一层薄薄的媚光，光看那样儿哪里还有半分轩辕家族二太太的端庄高贵模样？分明就是个被大男孩彻底征服的美妇人！</p>
<p>虽说仍是一副泄得彻底的柔弱模样，可呼吸间却愈来愈快，那对高挺的美峰火辣辣地跳动着，正如她的欲火一般高昂。似没想到婆婆元素娥竟比天生媚骨的自己还要耐干耐淫，连泄了两回竟这么快就被诱发了欲望，方芸语中微带讶异：“婆婆你……泄得那么舒服……还……还想要吗？怎么这么快……”</p>
<p>“晓芸……晓芸坏……哎……哪壶不开提哪壶……”</p>
<p>本来这等羞人话儿出口，已令元素娥脑子里轰的一声炸了开来，偏偏一双美目被方芸唇畔那耸立的巨物吸住，想到自己方才被他铁蹄驰骋间蹂躏的无力承欢、欲仙欲死，梅开二度间被他尽情攻陷，此刻已是不堪再战，而那宝贝却又在她美乳之间和方芸唇齿之间硬挺起来！</p>
<p>从腹下涌起的需求一时间占了上风，竟是无可遏抑，明知自己若是强撑着再爽一回，今儿个也不知能否下得了床，可身子里的激情却将她的矜持全盘击溃，“都是晓芸……是晓芸坏……还说婆婆呢……”</p>
<p>虽知大宝大开杀戒之下，许久未曾尝此间美味的元素娥必是吃不消的，可方芸也真没想到，一旦打破了禁忌，元素娥竟是如此投入，仿佛一瞬间便从贞节烈女变成了浪女淫娃，想到自己前些天在大宝的胯下，也是这般喜翻芳心，即便知道自己已无力承欢，仍是勉力撑持，渴望着再一回云雨狂乱，方芸不由踌躇羞赧。</p>
<p>她不是不知婆婆元素娥的性子，此间颠狂不过是因为欲火来的太猛太旺，才将她的本性迷失，若不让大宝彻彻底底地将她征服，以后恐怕还有的闹，只是这样搞法，也不知会否伤到久旷的婆婆元素娥。她偷偷地瞄了一眼，只见大宝嘴角泛起轻薄的笑意，显然很想将被叔叔婶婶恶意中伤不是轩辕家族子孙的气再出一回，心想也罢了，若搞得元素娥下不了床，大不了让她多休息几日。</p>
<p>“哎……宝儿……”</p>
<p>芳心又羞又喜，还带三分惧意，深怕自己已被饱足过头的身体，未必吃得消大宝再一次淫玩，偏偏那打从子宫里头浮出的渴望，却让元素娥退让不得。当方芸娇躯挪到自己身边，小心翼翼地扶起她酸软的纤腰时，虽是不由微疼，只觉腰差点直不起来了，再想到接下来那疯狂的滋味，元素娥可是期待有加呢！</p>
<p>她软绵无力地任方芸扶起，看着大宝舒舒服服地躺倒床上，只下身巨龙昂然高挺，只等着自己移樽就教，羞喜之间不由又浮起一丝羞惧之意。</p>
<p>原本当开口要求之时，元素娥虽说心中只有一半期待，却也心想着这回要好生享受一番，可见大宝摆出如此架式，分明是要自己主动献上身心，在他身上套弄扭摇，便不说自己的身子是否还有力气这样主动，光这前所未有的体位，加上扭摇之间女子身躯的妩媚曼妙，将一丝也逃不过他贪婪的目光，元素娥便觉羞耻已极，偏生体内的欲火却与羞耻心一般高昂，退却的想法怎也抵不过主动套上去的渴望。</p>
</div>
</body>
</html>