<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第368章 元素娥（一）</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第368章 元素娥（一）</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">元月兵此时神情狼狈不堪，元素娥已经昏死在床上，樱唇嘴角还流淌着血迹，大宝急忙将手按在了她的柔肩上，运动真气振动她的心脏。</p>
<p>“嘤咛”一声，当她睁开眼睛时不禁大吃一惊，原来大宝正站在床前、表情有点怪异地看着她。</p>
<p>“二叔……”</p>
<p>大宝刚要说话，却被元月兵无情地打断。</p>
<p>“对不起，这位小兄弟，你可以援手救治她的伤势，但是，这并不意味着我们会承认你的身份。”</p>
<p>元月兵冷笑道。</p>
<p>“公公，都什么时候了？你还是让大宝先救治婆婆的伤势吧！”</p>
<p>方芸急忙说道。</p>
<p>“就是啊！二哥，你怎么这个时候还说什么身份不身份的？”</p>
<p>宣月娇也不满地嗔怪道，生气地拉着元月兵拽出了卧室，“赶快跟我去看看小萱吧！”</p>
<p>“你们承认不承认对我来说根本就无所谓，你们承认我也是轩辕军和袁雪妃的儿子，你们不承认，我还是轩辕军和袁雪妃的儿子！”</p>
<p>大宝傲气横生地还以冷笑道，“你们可以守护在小萱身旁，但是最好不要再逞强出手救治了，免得给我添乱！”</p>
<p>一句话噎得元月兵咯喽咯喽的，可是眼下又要大宝出手救治妻子元素娥还有女儿宣萱的伤势，只好压下心头的怒火，忍气吞声装作没听见。</p>
<p>刚醒过来的元素娥衣衫不整，素雅的连衣裙凌乱，如蝉衣纸薄的内衣轻纱根本遮掩不了她那巧夺天工、鬼哭神泣、美得让所有男人欲火沸腾的胴体：她的酥胸半露，淡红色的葡萄几乎全抖了出来，一对修长亳无半点瑕疵的光滑美腿包裹在黑色透明丝袜里全露在外、叫人忍不住要冲上前去吻过痛快、摸过够本。高挽云髻，丰腴成熟的身材，扑面一丝淡淡的熏衣草的香味，衬托得一付美艳绝伦的面孔，柳眉凤目，瑶鼻桃腮，露出修长雪白的玉颈，美丽地如同天鹅，性感诱惑，丰满高耸的酥胸，把裙子撑的鼓鼓腾腾，深深的乳沟惹人遐思，纤细的腰肢，丰腴的美臀，凸凹有致，玲珑剔透，应该四十多岁了，却保养的白嫩娇美，好象花信少妇，眼角的隐约可见的鱼尾纹，不仅没有影响她的美丽，反而更显成熟美妇的风韵。</p>
<p>“婶婶，刚才叔叔怎么给你治疗的？本来并不严重的伤情怎么会突然恶化吐血的呢？”</p>
<p>大宝看见元素娥衣裙凌乱粉面绯红的样子就有点怀疑。</p>
<p>“没……没怎么……”</p>
<p>元素娥难为情地低声呢喃道。</p>
<p>“婶婶如果不如实相告的话，恐怕我不好对症下药治疗你的伤势哦！”</p>
<p>大宝恐吓道。</p>
<p>“你叔叔说我这是内伤……他……想要用双修……治疗我的伤势……”</p>
<p>元素娥羞得眼睛都不敢看大宝了，声音小的如同蚊蚋哼哼一样。</p>
<p>她不舒服地扭动着娇躯，半透明雪白薄纱连衣裙领口很低，露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与深邃的乳沟，黑色雕花蕾丝胸罩若隐若现。胸前那一对诱人的乳峰丰硕高耸，在白色的内衬薄纱衣的掩盖下，朦胧的只看到两块黑色且几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的山峰，乳晕在衣上顶出两个小点。黑色半罩式胸罩似乎还不能完全掩盖丰硕的乳峰，淡红色的乳晕从蕾丝刺绣的高级乳罩罩杯边缘微露，露出一条雪白深邃的乳沟，稍一扭动腰肢，白嫩的乳房即半露出来。膝上十五公分连衣裙摆，露出两条白嫩诱人的美腿，黑色透明丝袜紧紧包住元素娥丰腴滚圆的美臀和修长浑圆的玉腿，熟美动人，性感诱惑。</p>
<p>元月兵几天没见老婆，刚才见到她那粉嫩雪白、浑圆微翘起的玉臀，不迅速勃起欲火高涨才怪呢！</p>
<p>“婶婶这么妩媚动人，叔叔一时控制不住也难怪了，那刚才到底有没有那个呢？”</p>
<p>大宝笑问道。</p>
<p>“不是的……他说那样可以治疗内伤的……没有了……”</p>
<p>元素娥娇喘一声呢喃道，“他才一吻我……我就气血上涌好像走火入魔一样吐血了……”</p>
<p>说着愈发羞不自胜不敢看大宝一眼。</p>
<p>“其实，叔叔说得没错，夫妻双修本来就是可以治疗内伤的，不过，可能叔叔有些操之过急了吧！婶婶不要进展，我先给你脱掉高跟鞋再说吧！”</p>
<p>大宝说着单膝跪地，脱下元素娥脚上的乳白色皮鞋，捧起来她的丝袜美脚，透过水晶透明肉色长筒丝袜依稀可以看到她白皙皮肤下面几根纤细的静脉，光滑圆润的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称，趾甲都修的很整齐，从鞋尖露出来，白白的脚趾上涂了红色的指甲油，闪闪发亮，像十片小小的花瓣，显得非常的性感。</p>
<p>“你叔叔刚才让我穿上的……”</p>
<p>元素娥她们今天打扮的花枝招展，本来就是诱杀鬼脸恶魔的，都穿的性感迷人，却都没有传高跟鞋，现在脚上的高跟鞋却是儿媳妇方芸的，正是刚才丈夫元月兵让她穿上的，他喜欢妻子穿上高跟鞋让他欣赏，此时被大宝发现不禁令她更加不好意思起来。</p>
<p>“没关系的，很多男人都喜欢高跟丝袜的！”</p>
<p>大宝坏笑着，却从旁边拿过来方芸的另外一款高跟鞋，轻轻给元素娥穿上红色高根，不大不小正好合脚，一边由衷地赞美道，“不过，我更喜欢女人穿上红色高跟！”</p>
<p>然后又肆无忌惮地捧起元素娥的右脚，却不由自主地顺着她那黑色透明丝袜包裹的光洁小腿看上去，纤细的小腿匀称结实，透过黑色透明丝袜发出诱人的光泽。再向上看她的大腿，浑圆饱满，柔嫩修长。</p>
<p>“大宝，不是你叔叔不肯承认你的身份，他也是为了咱们轩辕家族的利益。不管怎么说，你亚伦哥哥一直是被你爷爷叔叔姑妈他们当作轩辕家族接班人来培养的哦！”</p>
<p>元素娥呢喃解释道。</p>
<p>大宝这才恍然大悟元月兵对他敌视的真正原因，就在于他威胁到了他们的宝贝儿子原亚伦成为轩辕家族的继承人和接班人了。</p>
<p>利益财产家族纷争兄弟反目萧墙之祸古今中外莫不如此，看看侯耀文遗产案，再看看赌王病重何家四房儿女的钩心斗角，大宝此时此刻真是有些哭笑不得。</p>
<p>这时元素娥的大腿竟然有意无意地微微分开了，卖糕的！黑色透明丝袜紧紧包住她圆翘的臀部和修长细致的玉腿，那粉红蕾丝半透明的三角内裤下隐隐透露出胯下深处禁忌游戏的深渊。大宝居然更加清晰地看到了婶婶元素娥穿着一条粉红蕾丝半透明的三角内裤，内裤中央黑乎乎的一片郁郁葱葱，粉红蕾丝半透明的三角内裤下边的长筒丝袜带蕾丝细边花纹的袜口卷起，露出了大腿根部白晰的皮肤，他的心快要跳出来了。大宝给她穿上红色高根的时候，不禁邪心顿起，双手轻轻地爱抚着婶婶元素娥的那双裹着黑色透明丝袜的修长美腿，太滑腻了！太柔嫩了！</p>
<p>“大宝！你干什么呢？”</p>
<p>元素娥娇羞难为情地呢喃问道，她感觉到大宝的目光和色手都开始不对劲了，可是她并没有推开大宝几乎压在她玉体上的身躯，两个人的脸颊贴近，面对面地目光交接，她清晰地闻到他口鼻呼出的男人气息，闻到他身躯浓郁的男子汉的阳刚气息，熏得她心神迷醉，浑身酥软无力推开大宝已经顺势压在她玉体上面的强壮身躯。</p>
<p>“素娥婶婶，我来给婶婶治疗伤势啊！”</p>
<p>大宝邪笑道，欣赏着婶婶元素娥娇羞妩媚的动人模样，只见她体态丰满，充满成熟美妇丰韵，很够女人味的酥胸丰硕高耸，臀部丰满浑圆，匀称修长的双腿，极其漂亮，真是美妙绝伦，腰肢纤细，乳峰高耸，背部高傲地挺直着，光洁、平滑的肌肤上略施粉黛，相映生辉，璀灿夺目，肌肤似雪如玉，这哪里像一个40多岁的妇人啊！大宝欲火高涨，坏笑着顺势压在元素娥的玉体上，亲吻住她白皙柔软的耳垂挑逗着，高高搭起的帐篷硬邦邦地顶撞摩擦着她柔软的小腹。</p>
<p>“宝儿！不要啊！”</p>
<p>元素娥蛇一样地扭动着玉体，娇喘吁吁，嘤咛声声，感受到侄子大宝下面硬邦邦地顶住她的小腹，几乎隔着连衣裙就要顶进她的玉腿之间，耳垂的敏感被大宝亲吻舔弄得痒痒的难以忍耐，此时脑中一片空白，身体只是不停的颤栗，即将来临未知的侵袭，使她产生一种莫名的惶恐期待和渴望。忽地大宝的脸铺天盖地地压了下来，一张火热的嘴唇，亲吻上了她的樱桃小口。元素娥先是惊诧地瞪大了美目，她扭动着头，樱桃小口想要躲避开他的嘴唇，却被大宝狂热地亲吻住，她起先还嘤咛着紧闭牙关强作矜持地不让他的舌头进入，被他娴熟地在她丰硕饱满的乳峰上使劲揉捏了一把，揉捏得她呻吟一声，贝齿已经被他的硕大舌头顺势突破。迅即被大宝灵活有力的舌尖，撬开她紧闭的牙关，侵入了她的口腔，亲吻带来的感觉是那么的温馨舒服，她只觉得整个身体缓缓放松了下来，整个人也逐渐陶醉在愉悦的梦幻之中。大宝勾引着元素娥甜美滑腻的香舌，纠缠在一起，恣意吮吸着她唇舌上面的琼浆玉液，狂野而娴熟的吮吸，咬啮得她的舌根发疼，在大宝娴熟持续的热吻湿吻之下，元素娥渐渐玉体酥软身心迷醉，被大宝的大手隔着长裙在后背绸缎般光滑的肌肤上抚弄，真是说不出的快活，她压抑多年的春心情不自禁地萌发起来，一面乘着接吻的空隙不断呼出丝丝诱人的嘤咛：“嗯……”</p>
<p>一面把白嫩的手臂环上大宝粗壮的颈脖，她不由自主的卷动甜美滑腻的香舌，与大宝侵入的硕大舌头相互吮吸。大宝的强吻渐渐变成两人间亲密胶合的互吻，舌头在互相追逐缠绵，津液在互相吞吐吮吸……暧昧禁忌的气氛顿时迷漫整个室内……</p>
</div>
</body>
</html>