<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第340章 慕容芳琼已站在温馨多彩的餐桌旁，窗外投射过来的阳光映照下，只见眼前的这位绝色美妇，身着一件鹅黄色的宽松休闲上装，一条颜色稍深、质地像是丝绸一类的及膝短裙，脚上一双银色夹脚凉鞋，挺直优雅的玉颈上戴着一条莹白的珍珠项链，珠圆玉润，晶莹的光泽隐约映在胸前吹弹得破、娇嫩无比的雪肌玉肤，一头如云的乌黑秀发自然写意地披散在肩上，挺凸丰盈的酥胸，在她的呼吸中一起一伏娇美诱人至极，紧身裙下，恰到好处地衬托出那柔软曼妙、盈盈一握的纤纤细腰和那微隆浑圆的娇翘美臀，裙身不长，只刚好遮住大腿，露出一双粉圆晶莹的玉膝和线条优美的小腿。</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第340章 慕容芳琼已站在温馨多彩的餐桌旁，窗外投射过来的阳光映照下，只见眼前的这位绝色美妇，身着一件鹅黄色的宽松休闲上装，一条颜色稍深、质地像是丝绸一类的及膝短裙，脚上一双银色夹脚凉鞋，挺直优雅的玉颈上戴着一条莹白的珍珠项链，珠圆玉润，晶莹的光泽隐约映在胸前吹弹得破、娇嫩无比的雪肌玉肤，一头如云的乌黑秀发自然写意地披散在肩上，挺凸丰盈的酥胸，在她的呼吸中一起一伏娇美诱人至极，紧身裙下，恰到好处地衬托出那柔软曼妙、盈盈一握的纤纤细腰和那微隆浑圆的娇翘美臀，裙身不长，只刚好遮住大腿，露出一双粉圆晶莹的玉膝和线条优美的小腿。</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">远远望去，慕容芳琼浑身给人一种淡淡温馨的柔和美感，那是一种成熟女人独有的妩媚风情，举手投足之间自然焕发出雍容华贵的优雅风姿。大宝虽然早已见识过芳琼阿姨的天姿国色，但是此番另有遐思，自是感受不同，来之前，还在内心深处做过心理建设，要稳住心情从芳琼阿姨这里争取套取一些信息，却没想到在柔和的阳光下，芳琼阿姨仙子般的高贵气息，还是让自己一时之间目瞪口呆，差点忘了构思已久的战术战略。</p>
<p>“大宝，进来坐。”</p>
<p>芳琼阿姨边走边亲切的招呼着，“看来要请你吃顿饭还是蛮困难的嘛！”</p>
<p>“芳琼阿姨好，不好意思又来麻烦你了。”</p>
<p>随着芳琼阿姨的靠近，一股淡雅的高级香水味伴着成熟女人的体香味，熏得大宝如同一只呆头鹅，傻傻地望着眼前流露出十足女人味的芳琼阿姨，差点又失了神，只能急切的回答着。</p>
<p>“怎么跟阿姨又这么客气了？肚子饿了吧。今天我特地请宾馆厨房炖了只人参鸡，还准备了好多菜，陪阿姨吃吃饭说说话聊聊天，你可要多吃一些哦！”</p>
<p>慕容芳琼向秦筱岚笑了笑。</p>
<p>秦筱岚识趣地退了出去，大宝和慕容芳琼俩人分宾主面对面的坐在餐桌前。</p>
<p>“谢谢芳琼阿姨倾力相助，我应该借花献佛敬阿姨一杯酒哦！”</p>
<p>大宝笑着试探道。</p>
<p>“阿姨这样暗中相助也是没有办法的事情，如今的炎都县鱼龙混杂，各方势力犬牙交错，相信你昨晚也见识到了吧？”</p>
<p>慕容芳琼笑道，“秦筱岚怎么样？知道我为什么派她前去吗？”</p>
<p>“筱岚姐姐也是那个功不可没的……”</p>
<p>大宝猜测慕容芳琼十有八九知道了他和秦筱岚昨晚的事情，不禁有些尴尬地自嘲道，“她在那个夜总会比我经验多多了……”</p>
<p>“不是那个意思，你知道美加乐夜总会的后台老板是谁吗？”</p>
<p>慕容芳琼笑问道。</p>
<p>“柳云飞？”</p>
<p>大宝揣摩着说道。</p>
<p>慕容芳琼微笑着摇了摇头。</p>
<p>“秦守仁？”</p>
<p>大宝一拍大腿。</p>
<p>“你只算是猜对了一半。”</p>
<p>慕容芳琼还是笑着摇了摇头说道，“夜总会连整幢富豪商业楼的后台老板都是秦守仁和秦筱庾父子的！”</p>
<p>“父子？”</p>
<p>大宝惊诧道，“秦守仁和秦筱庾是父子？那秦筱岚不就是……”</p>
<p>“秦筱岚就是秦守仁的宝贝女儿。”</p>
<p>慕容芳琼收敛了笑容悠悠说道，“你是不是很奇怪阿姨怎么会任用秦家的人作为我的贴身秘书呢？”</p>
<p>“本来奇怪的，不过，现在我并不感到奇怪了。”</p>
<p>大宝思忖着笑道，“这应该就叫做你中有我我中有你了吧？开放性的世界实施封闭性政策注定是有百弊而无一利的！”</p>
<p>“呵呵！这是你们高中政治课的知识吧？”</p>
<p>慕容芳琼娇笑道，“不过你说的就是这个道理：正所谓水至清则无鱼，人至察则无徒，现代的世界现代的社会，一个人的人际交往也好，一个企业的社会交际也好，一个国家的国际往来也好，既不可能再闭关锁国，也不可能再坚壁清野，更不可能再以冷战思维行事。没有永恒的敌人，没有永恒的朋友……”</p>
<p>“只有永恒的利益！”</p>
<p>大宝接口说道，“这样的话，我一晚上解不开的疙瘩也就迎刃而解了。看来柳爷爷苏婆婆他们被绑架一事确实蹊跷，恐怕后面的确没有那么简单啊！”</p>
<p>“当年秦守仁主动求我提携他的儿女，虽然有无间道的嫌疑，可是，我又何必拒人千里之外呢？”</p>
<p>慕容芳琼幽幽说道，“一来秦家在十大家族里面的确实力较弱；二来他示弱与我有求于我，我若不敢接招岂不是既小气又心虚吗？三来，秦筱庾也好秦筱岚也罢，兄妹两人都还算是人才，不枉了秦守仁一手调教，也不枉了我一手提拔，这些年于我慕容家贡献不小，这也是我比较欣慰的事情。其实，筱岚还不象她哥哥那样醉心仕途迷恋权术急功近利，她也是迫不得已无可奈何，但愿下辈子不要生在豪门之家吧！”</p>
<p>“筱岚姐姐的确有些可怜呢！”</p>
<p>大宝故作随意地问道，“这样说阿姨对于绑架案一事也是知晓的了？”</p>
<p>“秦守仁事后第一时间通知了我，可是，我十分纳闷的是柳苍龙苏婆婆东方木和梅可卿四个人怎么那么不堪一击束手就擒呢？”</p>
<p>慕容芳琼说道，“由于我的人都不方便插手此事，所以想让你去搅一下局的。”</p>
<p>“阿姨是想让我做个愣头青呢还是替死鬼呢？”</p>
<p>大宝举杯一饮而尽地笑问道。</p>
<p>“阿姨既不会让你去做愣头青，更不会让你去做替死鬼。”</p>
<p>慕容芳琼娇笑道，“阿姨是想要你去做大闹天宫的孙猴子，谁知道你胡天胡地胡闹了一晚上，却没有把柳叔叔苏婆婆东方木和可卿他们救出来，到底是温柔春乡暖还是云深不知处呀？”</p>
<p>“难道筱岚姐姐没有汇报吗？”</p>
<p>大宝装作不好意思地自嘲道，“我是年少荒唐，一不小心中了秦守仁的阴谋诡计了。看来我是忘记了一句话：女人尤其是漂亮女人越是不可小瞧的，男人很容易上当受骗的。”</p>
<p>“筱岚的确说你被人点晕了抬走了。”</p>
<p>慕容芳琼娇笑道，“可是，凭你现在的身手和功力，岂会那么容易被人点晕抬走吗？臭小子不会过河拆桥忘了阿姨的指引之力了吧？说说你在十三楼发现了什么了吗？”</p>
<p>“看来什么事情都瞒不过芳琼阿姨，我这个孙猴子无论如何都逃不出阿姨你这位观世音菩萨的手心啊！”</p>
<p>大宝嬉皮笑脸地笑道，被人当场拆穿谎言而神色不变的除了韦小宝估计就是他轩辕大宝了，“我的确在十三楼发现了秦守仁的老窝，可惜就是没有找到柳爷爷苏婆婆他们关在什么地方。”</p>
<p>大宝见慕容芳琼神色之间流露出来一丝失望，笑着继续说道：“不过，我并不为柳爷爷他们担心，秦守仁柳云飞并不是想要柳爷爷苏婆婆他们的性命，只是用来对付四大家族甚至十大家族罢了！我们何不等四大家族甚至十大家族群雄云集之后再去动手也不迟呀？”</p>
<p>慕容芳琼美目闪烁，目不转睛地盯着大宝。</p>
<p>“秦守仁和柳云飞想稳坐钓鱼台，等愿者上钩。我们何必轻举妄动呢？这样岂不是授人以柄乱了自己阵脚吗？”</p>
<p>大宝笑道，“何况我还发现了一些东西，估计应该有所发现，将来可以和秦守仁见面也有所交换的吧？”</p>
<p>说着他掏出来温月芹的那个U盘递给慕容芳琼：“这是拷贝的秦守仁笔记本电脑里面的公司业务资料，还要麻烦阿姨帮我查找一下其中的重要线索呢！”</p>
<p>“什么重要线索？”</p>
<p>慕容芳琼接过来问道。</p>
<p>“阿姨可能还不知道呢！昨晚暗算我的女人里面由一个叫千代子的，很可能是倭人，我怀疑秦守仁或者秦筱庾都不是绑架案的幕后黑手，他们的幕后恐怕还有更高深莫测的指使者呢！”</p>
<p>大宝说道。</p>
<p>“倭人？”</p>
<p>慕容芳琼惊异地看着手里的U盘，不禁拍了拍大宝的胳膊以示赞赏之意，“要是真的有诸如此类的重大发现的话，你这个臭小子就是大功一件啊！就冲你的这个U盘，阿姨就要亲手给你倒一杯酒，再给你夹一个鸡腿以示奖励！”</p>
<p>芳琼阿姨亲手给他斟满了一杯酒，又亲切地帮他盛了一只鸡腿，大宝迭声道谢后，乘着低头猛吃的机会，逐渐将浮动的心情安定下来。吃完一大碗鸡汤后，抬起头来才发现芳琼阿姨还没动碗筷，只是带着满脸笑意，直盯着自己。</p>
<p>“芳琼阿姨你怎么不吃呢？很香很好吃！”</p>
<p>大宝笑道。</p>
<p>“看着你这样狼吞虎咽的，阿姨也挺高兴的。”</p>
<p>慕容芳琼笑道，“我们这个年纪不敢多吃，也就是吃点清淡的菜，鸡汤比较油腻，我这个老太婆就更不敢多吃了。”</p>
<p>“芳琼阿姨看起来又年轻又漂亮，一点都不老，你比电影明星还漂亮呢！你如果和秦筱岚站在一起，不知内情的人，一定以为你们是姐妹呢！”</p>
<p>“大宝，还没请你吃甜点，嘴巴就这么甜了？”</p>
<p>慕容芳琼嘴里娇嗔，心里却也欣喜，哪个女人不喜欢男人赞美呢？更何况她这样年过不惑韶华将逝的中年贵妇人，能够得到一个大男孩的赞美对她的虚荣心也是一种满足。</p>
<p>“不，我说的可是真的，实话实说，电视上的那些女明星大多都是浓妆艳抹打亮光还要使用电脑技术涂抹掉黑痣增白才像模像样，根本就找不到一个比芳琼阿姨更漂亮的了。”</p>
<p>大宝说道。</p>
<p>“真的？你没骗阿姨吧！”</p>
<p>慕容芳琼娇笑道，“吃饱了没？我们到客厅坐，吃点水果、喝些饮料，你陪着阿姨说话聊天，阿姨也挺开心的呢！”</p>
<p>移步客厅就座后，近距离面对面闲话家常，更让自己有机会仔细欣赏芳琼阿姨的惊人美色。那对黑白分明的大眼睛，水汪汪的似有无限风情，晶莹玉润的俏脸白里透红，艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，言谈间那一张一合的樱唇性感迷人。</p>
</div>
</body>
</html>