<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第210章 少妇春潮</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第210章 少妇春潮</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">十分销魂润滑又激烈的性茭，加上美人在怀里的扭动造成的春色泛滥，大宝的巨龙已经被汹涌的岩浆涨得铁硬粗大，因为想尽情享受着杨玉茹滑腻如丝缎般的胴体，大宝一感到有无限的岩浆要从马眼冲出来时，他马上停下来，把兴奋下已的杨玉茹抱起来，形成了女上男下之势。</p>
<p>当时两个性器官仍紧紧地吻合得天衣无缝，杨玉茹坐在大宝的大腿上，她用粉嫩光滑的玉手扣紧大宝的脖子，媚眼无限妩媚撩人，朱唇微喘、吐气芬芳，一对诱人玉乳微翘着散发出催人喷射的肉香……想到平时明艳成熟高贵的人妻杨玉茹在做爱时如此风情万种，她把香喷喷姣好的睑蛋摩擦着大宝的脸，淡淡又似催情的体香阵阵传到他的鼻子，温热春情娇俏艳丽的睑蛋，零距离让大宝细细品味，似足提醒着他正在与一位绝色尤物人妻交媾，她滑腻香甜的丁香美舌也度了过来，在大宝的口中传播着杨玉茹特有的如兰般的气息，逗得他心颤交加，美得他的巨龙在抽插中不禁暴胀粗壮，热气沸腾……</p>
<p>突然，办公桌上的电话铃声响起来了，杨玉茹慌忙从大宝胯下挣脱出来去接电话，她一看来电显示的电话号码就赶紧对大宝说道：“是他打来的，求求你不要再胡闹了，好吗？”</p>
<p>“好阿姨，刚才还叫我老公呢！现在听见丈夫的电话就不理我了是吗？”</p>
<p>大宝坏笑着起身跟随到杨玉茹身后，爱抚着她咖啡色套裙下丰腴浑圆的美臀，柔声安慰道，“你放心接电话吧！我不会胡闹的！”</p>
<p>“喂！什么事情？”</p>
<p>杨玉茹刚接听电话，感觉到大宝就从后面抓住了她的臀尖，用那个火热挺硬的家伙顶着她的臀沟肆意研磨着，虽然嘴里娇嗔不许这个大男孩胡闹，可是刚刚屡屡达到情欲高潮的少妇人妻怎么受得了这个小坏蛋如此的骚扰猥亵呢？她压抑不住娇喘一声，嘤咛一声，“嗯……没事，可能空调温度开得低，穿着套裙还是有点凉！”</p>
<p>“哦！我的手机没有电了，表你准备接孩子回来了？什么？大哥也找我吗？有什么事情吗？”</p>
<p>杨玉茹含羞带怨地回头瞪了大宝一眼，左手拿着电话，右手伸过去握住了大男孩的巨龙，温顺轻柔地给他套动抚摸，上面湿漉漉的，还有许多她的春水淋淋，一边和丈夫通话，一边却和情郎偷情，真是格外的刺激，杨玉茹的身心都在这种暧昧禁忌不伦的刺激中轻轻颤抖着，单是想一想都足以使人情不自禁绮思无限。</p>
<p>大宝却好整以暇地端坐在办公椅上，一手在杨玉茹丰腴浑圆的美臀上抚摸揉捏着，在她春水潺潺的玉腿之间沟壑幽谷挑逗撩拨着，一手搂住她象牙雕刻的颈项，按着她的头往下使劲。</p>
<p>“什么？你就是想升官！昨天晚上我不是和你说过了吗？大哥刚刚走马上任，局面还没有完全稳定下来，哪里顾得上你的事情呢？等到大哥稳定下来，你这个升官的事情还不是小事一桩吗？也不知道你到底怎么想的？”</p>
<p>杨玉茹一边强作镇定地应付着丈夫高达急于升官的心思，一边被大宝按住了头，心知肚明这个小坏蛋要干什么，她怎么比得上大男孩的蛮力，半情愿半不情愿地蹲在了他的胯下，媚眼如丝地瞪了他一眼，伸出甜美滑腻的香舌在他那血脉喷张面目狰狞的巨龙龙头上舔了一下，就要起身，少妇无论如何受不了这种近乎羞辱的刺激，满眼可怜地在大宝耳旁低声哀求道，“好大宝，求求你现在放过阿姨，呆会挂断电话，阿姨让你随便玩弄个够，不要再这样折磨阿姨了，好吗？”</p>
<p>“阿姨，不感觉一边和高达叔叔通话，同时帮我口交更加刺激过瘾吗？”</p>
<p>大宝咬着杨玉茹白皙柔嫩的耳垂低声淫笑道，色手却毫不退让肆无忌惮地在她花瓣幽谷之中肆虐，甚至捏住了她的珍珠轻轻捻动，弄得杨玉茹娇躯连连轻颤，美目迷离，春水汩汩不断地流淌出来。  　　“好吧！我呆会问问大哥再说吧！你现在怎么越来越是个官迷了？你说说你有什么具体的想法呢？我好和大哥说说。”</p>
<p>杨玉茹勉强对丈夫说道，深深呼吸了一口气，芊芊玉手忍不住握紧大宝的巨龙，美目迷离地仰起头张开樱桃小口想要向他索吻，可是，大宝毫不理会地按了按她的头发，示意目标在下面。</p>
<p>杨玉茹无可奈何满眼幽怨地瞪了大宝一眼，左手握着电话听着丈夫高达诉说工商局的人事变动，右手握住大宝的巨龙，自己温顺地蹲在他的两腿之间，张开樱桃小口轻轻含着他那硕大无朋的龙头，她本来很少给丈夫高达这样唇舌服务的，前天在轿车里给大宝清理战后现场就是唇舌交加一番，饱尝了大男孩无与伦比的大宝贝，有点食髓知味欲罢不能的异样刺激。</p>
<p>此时，杨玉茹才刚刚含着大宝的龙头，他就忍不住按住她的头，挺动腰身，猛烈顶入她的樱桃小口，温暖湿润柔软爽滑，真是舒服透了！</p>
<p>那边电话里面丈夫高达还在唧唧歪歪地说个不停，这边杨玉茹被大宝这个小坏蛋死死按住头大力拉动身躯，猛烈顶入口腔深处，就在她的樱桃小口里面抽插耸动起来，几下顶到了她的喉咙，呛得她几乎呻吟出声。</p>
<p>杨玉茹勉强推开了大宝，将他的坏家伙从嘴里吐了出来，喘息一声对着话筒说道：“好了，我这就给大哥打电话，一会就去县委见他，咱们回家再说吧！拜拜！”</p>
<p>手忙脚乱地把电话挂断了，娇喘吁吁恶狠狠地瞪了大宝一眼，双手握住他的巨龙，再次张开樱桃小口吞吃进去，也不舔弄，也不套动，猛烈吮吸，连续深喉，恨不得一口将他的大宝贝吃进肚子里去。  　　“好阿姨，好姑妈，好玉茹，你太好了！”</p>
<p>大宝舒服到了极点，突然惊叫道，“哎呀！你咬疼我了！好老婆，要谋杀亲夫吗？”</p>
<p>“小坏蛋，叫你再捉弄羞辱人家！”</p>
<p>杨玉茹咬了一下，吐了出来，媚眼如丝地娇嗔道，“都是你这个小坏蛋害得人家变成淫娃荡妇了！总是想着法子变着花样折磨人家，小坏蛋！”</p>
<p>杨玉茹嘴里娇嗔啐骂，却又无比温柔地深深含住大宝的巨龙，整个地吞吃进去，香腮都凹陷下去，投入动情地吮吸一下，让他爽到极点，然后才依依不舍地吐了出来，羞赧妩媚地低声呢喃道：“我还要给你干爹打电话，小坏蛋，你可不许再捣乱哦！”</p>
<p>却满眼深情地看了他一眼，美目柔媚的可以滴出水来，然后袅袅婷婷地趴在了办公桌上，拿起来电话拨打杨书记的电话，却将丰腴浑圆的美臀高高翘起来，等候着情郎地抚摸揉捏甚至侵袭挞伐。</p>
<p>大宝自然听出了她的暗示，坏笑着从后面搂住了她的柳腰，一手探到前面进入咖啡色上衣里抓住她丰满柔软的玉乳抚摸揉搓，一手抓住她丰腴浑圆的臀瓣揉捏着，更将硬邦邦的巨龙顶住她的臀沟研磨着。  　　“喂，大哥，高达说你找我是吗？什么？想找大宝啊？那太容易了，呵呵！大宝没在医院，在我这里呢！他来问问高考成绩呢！”</p>
<p>杨玉茹笑道，“是啊！幸亏他妙手回春救了杨子一命啊！我告诉他好了，他现在可是咱们杨家的大功臣，我和高达我们也想请他到家吃饭呢！好的，我呆会去你那里再说吧！拜拜！”</p>
<p>杨玉茹感觉自己下身越来越湿润、濡滑，大宝的巨龙野蛮地从后面分开杨玉茹娇嫩无比的花瓣，浑圆滚烫的龙头粗暴地挤进杨玉茹娇小紧窄的幽谷甬道口，分开幽谷甬道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入杨玉茹桃源最深处那火热幽暗的狭小幽谷甬道内，刺入了杨玉茹那含羞绽放的少妇人妻娇嫩花心，龙头顶端的马眼刚好抵触在上面，一阵令杨玉茹魂飞魄散的揉动，她经不住从那里传来的强烈的刺激，不由得又是一阵急促的娇啼狂喘。</p>
<p>“又要请我吃饭？我现在就只想吃玉茹姑妈！吃个饱干个够！”</p>
<p>大宝大力拉动身躯，猛烈插入，撞击得杨玉茹丰腴浑圆的美臀“啪啪”作响。  　　杨玉茹的头部拼命往后仰，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，此时她在大宝胯下媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连：“唔……轻一点……啊…… 哦……你戳得……太……深……啊……你太强悍……了……呜呜……轻……些嘛……”</p>
<p>处于极乐中的杨玉茹声音又甜又腻，娇滴滴的在大宝耳边不停回响，只听得大宝那颗狂跳的心脏几乎要从胸腔里蹦出来了，大宝的抽插也越来越狂野，“啊……哦哦……慢点……求求你了，……好不好嘛？”</p>
<p>杨玉茹红润撩人、湿漉漉的小嘴“呜呜”地呻吟着，性惑娇艳的樱唇高高的撅起来，充满了性欲的挑逗和诱惑。</p>
<p>杨玉茹柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨在咖啡色制服套裙掩映下也引起一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身幽谷甬道膣壁中的粘膜嫩肉死死地缠绕在大宝那深深插入的粗大巨龙上，一阵阵不能自制火热地收缩、紧夹。  　　杨玉茹的反应刺激得大宝展开更加狂野地冲刺、大宝奋力抽插着杨玉茹一阵阵痉挛收缩的幽谷甬道，龙头次次随着猛烈插入的惯性冲入了杨玉茹紧小的子宫口，杨玉茹那羞红如火的丽靥开始变得苍白如雪，娇啼狂喘的诱人小嘴发出一声声令人血脉贲张、如疑如醉的急促哀婉的娇啼。</p>
<p>“啊……人家又死了……”</p>
<p>随着一声销魂娇啼，杨玉茹窄小的子宫口突然再次紧紧箍夹住大宝滚烫硕大的浑圆龙头，她的芳心一片晕眩，思维一阵空白，杨玉茹再次爬上了男欢女爱的极乐巅峰。</p>
</div>
</body>
</html>