<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第393章 节 慕容芳琼（三）</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第393章 节 慕容芳琼（三）</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“连日本欧美都有人关注这个事情吗？难道那个炎都池宝藏真的有什么奥秘吗？”</p>
<p>大宝的目光飘过芳琼阿姨胸前那两团高高耸起的乳肉，两粒露出大半的乳房被挤出一道深深的沟壑，白嫩耀眼。他一边在芳琼阿姨身旁坐下一边解释道，“哦，昨天的事情的确有些凶险也有些诡异……”</p>
<p>说着他将昨天在方芸家里家外发生的事情大致讲了一遍，慕容芳琼听说轩辕家族包括两代圣女在内的那么多高手都制服不了鬼脸恶魔，她也不禁有些心惊，而听大宝说后来他再次打败了鬼脸恶魔，慕容芳琼越发证实了心里的猜测，那就是大宝体内的小银龙十有八九是鬼脸恶魔的克星。</p>
<p>“唉，没有想到轩辕家族两代圣女都无法降服鬼脸恶魔，害得月媛也受了伤。其实，我和你大姑妈宣月媛关系还是不错的！”</p>
<p>芳琼阿姨惋惜道，“没想到在炎都县这个小地方还会不约而聚，怎么诗诗也不来陪陪我呢？”</p>
<p>“下次一定让月媛姑妈和诗诗表姐过来好好陪陪您说话聊天。”</p>
<p>大宝随口对芳琼阿姨许诺道，“现在不是还有我在陪你吗？芳琼阿姨，让我帮你涂涂防晒油吧！”</p>
<p>一是想转移芳琼阿姨的注意，二是芳琼阿姨那雪白滑腻的背部实在让他兴奋不已，而且这么好的机会如果浪费岂不可惜。芳琼阿姨只是稍微迟疑了一下，就答应了，经过了刚才那番近距离挑逗骚扰，她已经春心勃发，何尝不想让大宝的禄山之爪再来给自己按摩一番呢！</p>
<p>大宝从一旁的小桌上拿起防晒油坐到芳琼阿姨身边。近距离的观看，更让人对这赤裸的背部垂涎，想到即将发生或可能发生的事，双手不由抖了一下，这不是害怕，而是兴奋！</p>
<p>他利索的将防晒油倒在芳琼阿姨光滑的肩上，开始涂抹。因为经常帮那些美女姐姐妹妹按摩，所以手法已很是娴熟，而且他知道在哪些部位，如何抹按，用多大的力道才会让女方觉得舒服，这一切都已经从苏芳菲苏雅琴她们身上得到验证。</p>
<p>大宝双手在芳琼阿姨光滑的肩部缓慢的揉压着，白腻的皮肤加上防晒油的润滑，手感更是惊人。</p>
<p>“嗯，宝儿，你的手法很不错呢！”</p>
<p>芳琼阿姨称赞着他的手艺，发出一声舒服的声音。果然，女人的敏感点都是大同小异的。</p>
<p>大宝暗自高兴，口上却不慢地赞美道：“芳琼阿姨你的皮肤真是让人吃惊，保养的简直比筱岚姐姐的还好。上次杨书记愣说你是筱岚的姐姐呢！”</p>
<p>“贫嘴。你这孩子没个正经，就会说这些话来哄人，阿姨都这么老了，哪里还像筱岚的姐姐了。”</p>
<p>芳琼阿姨一阵笑骂，话虽是在怪他，可那语气里却全然是一股子高兴的味道。</p>
<p>只要是女人便没有不愿意听甜言蜜语的，越是端庄高贵的女强人越是喜欢年轻男人的赞美。大宝装出着急的样子赶紧分辨着调笑道：“我可没说半点假话，不信现在我们出去，别人肯定不是说你是我的姐姐，就说是我的老婆。”</p>
<p>“你这孩子越说越没边了。”</p>
<p>芳琼阿姨佯怒道。</p>
<p>“是我不对，可我说的都是真的呀。”</p>
<p>大宝装出几分委屈的声音说道，心中却暗喜，刚才故意在后面加上老婆这个词，为的就是一个试探和挑逗，从芳琼阿姨的反应看，她并没有真的在意他的说法，反而接受了他的奉承。</p>
<p>不过他说的也并不夸张，他的双手继续在芳琼阿姨光滑的背上抚动按压，芳琼阿姨保养的极好，精致的五官，细嫩的皮肤，丰满火辣的身材，完全是一副三十出头少妇的样子，绝不会让人想到四十岁的成熟美妇。</p>
<p>“好了，阿姨相信你就是了。”</p>
<p>芳琼阿姨顿了一下，又略微迟疑地问道，“你真的不觉得我老了吗？”</p>
<p>大宝故做惊呼的回答：“老天，知道吗，你的皮肤简直跟筱岚的一样！不，还要更加的滑嫩呢！”</p>
<p>“你这孩子就是嘴甜。”</p>
<p>芳琼阿姨笑骂道，沉浸在他恭维中的芳琼阿姨并没有注意到最后的那个可以算是情侣间调情才会用到的词。</p>
<p>“芳琼阿姨，你一个人过了这么些年，现在慕容叔叔也成家了，有没有想过……”</p>
<p>大宝试探地问道。</p>
<p>芳琼阿姨回过头看着大宝，忽然叹了口气，“你这孩子……阿姨都一个人过了这么多年，我已经习惯了。再说……”</p>
<p>“再说什么？”</p>
<p>大宝笑问道。</p>
<p>“再说，还有谁看得上我这个老太婆啊？”</p>
<p>芳琼阿姨的口气中颇有几分幽怨，她何尝不渴望男人的疼爱呢？可是经过了时光的荏苒，岁月的变迁，感情的交替，她的心里越发思念昔日的轩辕军，这也是这几天她为什么会装作不会游泳而任由大宝借着教她游泳的机会吃豆腐的原因，她也在偷偷享受着这种暧昧禁忌甚至有些不伦的刺激快感。</p>
<p>大宝没有接口，用实际行动回应芳琼阿姨。双手直接从芳琼阿姨的肩膀滑到了背部。由于芳琼阿姨上身只是一件黑色的类似兜肚的泳衣，并没有文胸，整个背部就只有一个黑色的衣结，所以几乎是他的手刚碰到那个黑色的衣结，就立刻将它解开了。</p>
<p>随着那两根衣带向两侧滑落，芳琼阿姨的整个背部已经再无任何遮挡赤裸地呈现在他的眼前，而他的双手还抚在上面，细腻嫩滑的触感从手掌一波波地涌来。长久的愿望得以初步实现，喉咙不禁一阵干渴。</p>
<p>“咦，宝儿，你怎么把……”</p>
<p>芳琼阿姨只是发出了一声惊讶，声音即随之弱了下去，因为他的双手已经开始在芳琼阿姨的整个背部上下不停游走了。</p>
<p>“解开才好涂呀。嗯，像芳琼阿姨这样年轻的身材，只要是男人都会像阿拉斯加发情的棕熊一样冲上来吧！”</p>
<p>大宝由衷地称赞道。</p>
<p>芳琼阿姨不禁笑骂道：“小坏蛋，就知道贫！阿拉斯加棕熊？你当我是什么？”</p>
<p>芳琼阿姨没有阻止他的双手在她背上继续放肆，似乎已经默认，该来的终于要来了，到底是轩辕大宝还是轩辕军在抚摩疼爱她呢？</p>
<p>芳琼阿姨的身材极好，有着一对36D 的乳房（对于有心人，是很容易获知的）而且由于长期锻炼，做瑜伽，不但没有下垂，反而像少妇一般越加坚挺。此时因为背后的衣结被解开，黑色的胸衣散落到躺椅上，再也无法遮挡住那对豪乳，于是由于趴卧的姿势而被挤压在胸部两侧的大团雪白的乳肉便裸露在他的眼前。</p>
<p>全身的血液涌向了两个地方——头顶和老二，大宝死死地盯着那团雪白的乳肉，努力让自己平静下来，反复告诫自己，千万不可急躁。</p>
<p>深吸了几口气，他把注意力集中在双手上，不时略微用力的按揉着，拿出了他全部的技巧，力图使芳琼阿姨满意，如此才能按照他所希望的继续发展下去。这对他来说也是一次全面爱抚芳琼阿姨滑腻肌肤的绝好时机，无形中还可以增加彼此的亲密度。</p>
<p>这时芳琼阿姨忽然护着自己的胸部回过头来问他：“你会不会冲上来？”</p>
<p>说完才仿佛意识到什么，脸颊顿时染上一层红晕，慌忙转过头去。</p>
<p>大宝“嘿嘿”笑了一声，不想芳琼阿姨也会拿言语来作挑逗，脑海里回放着刚才芳琼阿姨的成熟风韵，双手紧贴着她的肌肤从上往下用力的摸了一遍，以此来回答芳琼阿姨的提问。</p>
<p>“嗯……”</p>
<p>芳琼阿姨埋着头发出了一声轻轻的鼻音，连双耳也变红了。</p>
<p>大宝越加卖力地为芳琼阿姨服务，而在众多美女姐姐妹妹身上练就的技巧终于没有让他失望，芳琼阿姨开始发出一阵阵压抑的呻吟，虽然极其轻微，但在他留心细听之下，显得清晰入耳。</p>
<p>可以进入下一步了！大宝双手的活动范围慢慢向芳琼阿姨的背部两侧和胸前扩展，整个过程尽量显得自然。双手的拇指按压在芳琼阿姨的腰部，虎口合着两侧，手掌则包住前面的腹部，手指尽量前探，然后微微用力收拢手掌，由下往上缓慢移动。</p>
<p>芳琼阿姨的呼吸明显变粗，因为她能够清楚的感觉到，如果按照这个姿势，大宝的手指肯定会抚到她乳房。手指传来的感觉，让他知道芳琼阿姨正在犹豫，到底要不要阻止他，知道这样下去不好，可自己的身体又无法舍弃这种感觉，已经多少年没有体会过了？</p>
<p>就在芳琼阿姨犹豫的时候，大宝的手指已经滑上了她身体两侧的那两团雪白粉腻的乳肉！</p>
<p>人类的手指真是奇妙啊，通过手指传来的细腻触感，他在脑海中完美再现了那两团白白腻腻的乳肉。滑嫩而又充满弹性的乳肉仿佛会随时融化在指尖，渗入他的手指。</p>
<p>“宝儿……”</p>
<p>芳琼阿姨低低地发出一声颤抖的惊呼。</p>
<p>“芳琼阿姨，舒服吗？”</p>
<p>大宝不等慕容芳琼反应过来，双手便带着一抹惊人的反弹离开了那两团粉腻，重新回到芳琼阿姨的背上。虽然那只是芳琼阿姨乳房的最外侧，虽然他的手指只是在上面一掠而过，但带给他和芳琼阿姨的感觉却是无比的刺激和兴奋。从芳琼阿姨迟缓的反应看，她已经太久没有被男人碰过了，那颤抖的声音让他知道他的手指给她带来的是怎样的刺激。</p>
<p>“宝儿，不要叫我阿姨了，以后叫我干妈好吗？在我心里早就把你当作自己的孩子看待了。以后干妈会替你爸爸妈妈照顾你疼爱你的……”</p>
<p>慕容芳琼内心里不仅仅想要认轩辕大宝为干儿子，更想把他当作他爸爸轩辕军的替代品，代替他爸爸轩辕军在她芳心深处的位置，哪怕像现在这样，既不算完全逾越，又能稍微满足一下内心的空虚，而她这个干儿子也挺让人满意，能掌握好分寸，芳琼阿姨便沉默下去，默认了她这个干儿子在她赤裸的背上肆意涂抹防晒油了。</p>
</div>
</body>
</html>