<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第239章 西门夫人(六)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第239章 西门夫人(六)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">在薛媛媛故作羞涩，斯斯文文的套弄下，的四分之三的长度已经被幽谷甬道吞没，早已经等得急不可耐的大宝突然扶着薛媛媛纤细的腰身，用力地向下—拉。</p>
<p>“噗嗤”一声，整条巨大的，蓦然—下在全部捅了进去，顶在美妇幽谷甬道尽头那一团软肉上。</p>
<p>“啊！好深啊……”</p>
<p>薛媛媛被这突如其来的一击轰得浑身打颤，幽谷甬道中像是猛然受到电击一般也是一阵痉挛，本就储备充足的春水更是从各个角落狂涌而出，她长长地吟唱了一声，丰满的躯体无力地倒在大男孩的胸前。</p>
<p>大宝当然不会善罢甘休，双手抱住薛媛媛的屁股，固定好方位，收缩自己还算得上强健的腹部肌肉，从下住上慢速的抽插，一下下顶戳着美妇的幽谷甬道最深处。没几下，薛媛媛就从那阵快感中恢复过来，她伸出双手支撑在大男孩胸膛上，用双手大拇指按在大男孩的上，剩下的四指则扣住大宝的胸肌，配合着存在自己幽谷甬道中肆虐的，颠簸着丰腴滚圆的肥臀。</p>
<p>刚开始，薛媛媛只让大男孩的肉捧在幽谷甬道的开口处小范围的活动，大宝努力地向上挺动着、想要连两颗蛋蛋一起塞入美妇销魂的美中，但是，由于女人蹲下的姿势的关系，无论怎样拚命地挺耸，却依然有—大半的棒身露在外面，看着大男孩逐渐焦急的神情，薛媛媛一咬牙，用力地撞了下去。</p>
<p>“噢……好姨妈好阿姨好媛怕媛好老婆！”</p>
<p>大男孩销魂的嗓音。</p>
<p>“啊……好大宝好弟弟好哥哥好老公！”</p>
<p>美妇娇媚的呻吟声。</p>
<p>在和幽谷甬道强烈摩擦下产生的快感，使两人同时大哼出声。</p>
<p>薛媛媛略微校正了自己幽谷甬道的角度，开始以最快的速度套弄起来，大男孩的—次次的进出美妇狭窄的幽谷甬道，进则全数到底，出则只余龙头，在快感的迫使下，美妇幽谷甬道猛然纠结起来，四壁一起往中间挤压，使通道更加紧密，但在如泉水般泻出的滋润下，大男孩的仍然可以毫不费力地在花径里面任意地驰骋，戳得薛媛媛奇爽无比。</p>
<p>“好弟弟好哥哥，我……我快不行了……快不行了……啊！好老公……啊……啊——”</p>
<p>薛媛媛在连番高潮降临前的片刻，用尽全身的力气在竖直的上面狠命地再次套弄几下，然后，发出一种类似频死的悲鸣之后，如同一团烂泥巴一样，倒在大男孩的身上。</p>
<p>大宝马上一翻身，将全身瘫软的薛媛媛压在身下，抽出，跳下床来。就着窗头的灯光一看，美妇那紧合的花瓣充血张开，隐约可见内部粉红色的肉壁，春水从里面不停的流出，把花瓣的周围圈上一层白色的泡沫，在刚才激烈的交合时破带出的春水已经干涸，形一个个细小的白点。</p>
<p>“好阿姨好姨妈，我要让你再泄一次！”</p>
<p>大宝淫笑道。</p>
<p>“不要……不要了……让我休息一下吧……啊……求求你……你……啊……”</p>
<p>美妇楚楚可怜地哀哀求告道。</p>
<p>欲火上头的大男孩，无暇理会美妇的求饶——大宝将薛媛媛拖至床边，拇指在那颗勃起的珍珠上捏了两下，抄起美妇肉光致致的、白嫩的大腿，架在自己的肩膀上，望了一眼完全暴露在自己攻击下的迷人的洞，一挺腰，将粗长的插了进去。</p>
<p>这次是男方主动，大宝当然不会客气，在泥泞的幽谷甬道中快速抽插，每次都戳到美妇的花心，“啪啪”的肉体撞击声不绝于耳，薛媛媛的呻吟一声高过一声，如同在风浪中的一叶扁舟，尽情享受着暴风雨的蹂躏。</p>
<p>正所谓“所至，子宫门开”在一连数百次的强力抽插下，大宝的终于在幽谷甬道尽头的软肉上戳开一道口子，巨大的龙头强行挤进子宫内部，薛媛媛本就接近最高的顶峰，这—下子，被深入身体内的巨大蓦然突入禁地，那瞬间的刺激，立刻将她整个的灵魂冲击得支离破碎，只觉得自己身上软绵绵的，仿佛躺在云端，任由轻风将自己带上幸福的天堂。</p>
<p>薛媛媛精神上虽然已经迷失，但她的肉体依然做出最诚实的反应。比第一次高潮几乎多一倍的蜜汁狂泻而出，浇洒在侵入子宫的龙头上。大宝被她烫的精关失守，蓄积已久的岩浆从马眼中喷射出来，浇灌那片肥沃的土地。</p>
<p>但是，陷入狂热的大男孩仍然不放过已无力承受挞伐的美妇。</p>
<p>淫龙吸足了熟妇荷花的春水蜜汁，即使喷射之后，不仅没有软缩下去，反而更加膨胀勃起起来，在薛媛媛汩汩春水的浸泡下，愈发坚硬无比，然后，“咕唧”一声，猛然重新插入美妇的仍旧在高潮的余韵之中，火热的跳跃的幽谷甬道之中。</p>
<p>他压着薛媛媛插了一会，便把薛媛媛翻转身，让她趴在床边上，从后面插进美妇的花唇中。薛媛媛娇啼婉转的挺着屁股迎合。太美妙了！她感到大宝的每一下抽插，都捣在她的心坎中，冲击着情欲的红心。她忘形的大声嘶叫，汨汨的从花办巾涌出，嫩白的漫妙身体上面又再次沾满了淋漓香汗。</p>
<p>“好媛媛，你是最美的未亡人最美的寡妇了，西门青不死，我哪里有这样的机会一亲芳泽恣意享受呢？以后我要代行夫职，让你永远快乐幸福！好阿姨好老婆，我要干死你！”</p>
<p>大宝一边用劲的抽插着薛媛媛的美，一边欣赏苦美丽的肉背。雪白无瑕的玉背，不但曲线玲珑，而且柔滑如丝。臀部高高的竖起，两片肥美的臀肉充满了弹，中间的菊花轮更是精致。小小的菊花微微的一张一合，像向大宝眨眼似的。大宝插得起，马上生了个坏主意。只见他忽然把全根抽出，而且停了下来。薛媛媛正在兴头上，突然下身一阵空虚，自然开声抗议。大宝才坏笑一声，飞快地重新插入。</p>
<p>“哎唷！”</p>
<p>薛媛媛痛得大叫，原来大宝将他的插进了美妇的后庭菊花。</p>
<p>“好痛呀……小坏蛋，不要插那里……”</p>
<p>正在说着，从胀满的直肠中却传来一阵异样的感觉。除了刚插入的那一下子很痛之外，跟着来的竟是另一种快感。薛媛媛不再抗议，还主动地扭动起来屁股，让直肠旋转着迎合的强力轰击。</p>
<p>薛媛媛的反应，连大宝都有些讶异。他知道薛媛媛从来没有肛茭的经验。</p>
<p>想不到才初插入，她竟然可以完全接受，甚至是有点享受呢！真是绝妙的尤物！难道……荷花天使还有这样的异数？不知道芳表姐是不是也是如此的春水漩涡？他来不及细想了，薛媛媛的屁股像装上了马达似的疯扛扭动，而且不断的收紧肛门。超级紧凑的感觉，使大宝必须用尽吃奶的力，用尽混身解数才不致马上败下阵来、——大宝连忙收拾心神，一面趴在美妇光滑的毕，探身下去用手捏弄薛媛媛丰腴的美乳，一面腰部更加用劲的挺动着，抽插着美妇的美臀。每一下都用尽全身的力量插入，把薛媛媛迫在床头的边沿狂叫。</p>
<p>他们是同时达到高潮的。两人无力的倒下，一起浸在春水、汗水的混合液体之中。薛媛媛仍在喘着气，大宝温柔的吻着她的长发，“好媛媛，真是美妙极了……”</p>
<p>“好大宝，人家从来没有这么放浪过，即使西门青那么荒淫，却也从来没有让我这么快乐。”</p>
<p>薛媛媛依偎在大宝的怀里媚眼如丝地呢喃道，“小坏蛋，你这么强悍，弄得人家死去活来的，人家以后怎么离得开你呢？”</p>
<p>“那我以后就名正言顺地代行夫职，岂不是妇唱夫随，其乐融融吗？”</p>
<p>大宝抓住薛媛媛丰硕雪白的玉乳调笑道，“还不知道你的宝贝女儿叫什么名字呢？”</p>
<p>“她叫雪儿，还在上初中呢！”</p>
<p>薛媛媛柔媚地娇嗔道，“您说她是叫你哥哥呢还是叫你叔叔呢？”</p>
<p>“刚才你又是叫我弟弟又是叫我哥哥又是叫我孩子又是叫我老公的，我也搞不清了。”</p>
<p>大宝笑道，“或许她应该叫我爸爸吧！”</p>
<p>“想得美！”</p>
<p>薛媛媛撒娇地啐骂道，看着给搅得一塌糊涂的办公室休息室床铺，又不禁“扑嗤”一声地笑了起来娇嗔道，“你看看，这床这么脏，怎么休息！都是你这个小坏蛋！”</p>
<p>“都是我一个人弄的，上面没有你的一滴水。”</p>
<p>大宝调笑道。</p>
<p>“你好坏啊！小坏蛋大色狼，比你的柳海媚怎么样啊？”</p>
<p>美妇羞赧妩媚地娇嗔道，花枝乱颤一般扭摆着丰腴圆润的胴体，让身上每一处景色，都完完全全的呈现在大宝眼前，但芊芊玉手却只在大男孩的胸膛以及小腹附近不断抚摸，但是，始终避开最要害没有动手。</p>
<p>“虽然说是春兰秋菊各擅胜场，可是，她是桂花，你是荷花，你可比她高两个等级呢！好媛媛，我帮过你的忙了，现在该你帮我忙了，用你的小嘴给我清理干净吧！”</p>
<p>大宝知道薛媛媛还在逗他，他仍然好整以暇微笑仰躺着，但是，刚刚射过精的却又胀得更大了……</p>
<p>“你才帮我一个忙呢！记住了还有两个承诺哦！那个鬼脸恶魔你可要尽快帮我解决了哦！”</p>
<p>薛媛媛媚眼如丝地瞪了他一眼，才慢慢低下头去，张开樱桃小口吞吃进去，唇舌并用，口手交加，吐出甜美滑腻的香舌帮助爱郎清理干净……</p>
<p>炎都县街头明显增派了警力，虽然对付那个刀枪不入神通广大的鬼脸恶魔无济于事，可是，很多事情都是明知不可为而为之，多少可以让心理上安稳一些。</p>
<p>人民医院依旧是人头攒动，车水马龙，可是，大宝依稀感觉有一种莫名其妙的危险，仿佛鬼脸恶魔潜藏在阴暗的角落里，正在寻找着下手的猎物一样。</p>
</div>
</body>
</html>