<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第394章 节 芳琼阿姨（一）</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第394章 节 芳琼阿姨（一）</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“芳琼干妈，我从今往后也会好好孝敬您的，会替我爸爸好好照顾疼爱你的！”</p>
<p>大宝心里狂喜，暗自松了一口气，这一关过去后就由不得她再拒绝了。芳琼阿姨完全没有意识到，人的欲望如果在最初没有被遏制住，以后便不会再被控制了。尤其是被压抑已久的欲望，只要让它露出一角，就会像春天的野草一样在心中疯长，而在这个过程中你会不停的给自己寻理由找接口来放任心中狂野，直至最终被疯狂蔓延的欲望所吞噬，尤其是这种暧昧禁忌的刺激和快意更加充满诱惑。</p>
<p>大宝的双手从芳琼干妈的背上滑落至腰部，手掌像刚才那样紧紧贴着芳琼干妈的腰侧往上移动，然后，再次掠过那两团向四周鼓溢出来的乳房。滑腻的感觉又一次从他的手指清晰传入大脑。</p>
<p>渐渐他的双手越来越往前，变成了紧贴着芳琼干妈的腹部往上抚摸。每次抚动他都会用中指的指腹轻轻按揉芳琼干妈的肚脐，慕容芳琼的娇躯则会随着他的手指轻微地颤动。这已经完全算是情人间的爱抚而不是干儿子给干妈抹防晒油了。可现在慕容芳琼已经无法控制自己身体内的欲望，只能趴在那一边享受他的爱抚一边娇喘了。</p>
<p>现在大宝眼前，芳琼干妈已经可以说是上半身全裸了，只是因为趴着而没有露出全部的乳房。他的双手不停地游动于芳琼干妈光滑细腻的胸腹之间，尽管还没有触摸到芳琼干妈雪白柔润的乳房，可离他的目标是又进了一步。</p>
<p>芳琼干妈虽然是喘着粗气让他肆意地爱抚她的胸腹，但这并不代表她已经完全抛去心中的顾虑，可以分开双腿欢迎他进入了，毕竟十多年的束缚和传统的道德观不是说放就能放的。衣服要一件一件脱，他现在要做的就是尽量挑起她的欲望，挑起她被压抑了十几年的情欲，芳琼干妈现在可正是虎狼之年啊。</p>
<p>握紧着双手，感觉着掌中粉腻的乳肉传来的惊人弹性，尽管只是整个乳房的下缘部分。慕容芳琼顿时从鼻腔中发出一声短促的呻吟：“嗯，宝儿，你别……”</p>
<p>“芳琼干妈，我想问你当年爸爸有没有这样给你亲热按摩呢？”</p>
<p>大宝听到芳琼干妈的呻吟，虽然万分不舍掌中的美肉，还是立刻放开了双手，现在还不是享受的时候。他知道，像这样爽快的松手，反倒会让芳琼干妈不满。女人在亲热时喜欢在嘴上说不要，可如果你真的“不要”了，她们绝对会恼你，即使嘴上不说。</p>
<p>“小坏蛋，不该问的不要问，继续按摩你的……”</p>
<p>果然，芳琼干妈立刻对他这种“爽快”的举动做了回应——放下臀部把他的双手压在了她的胸腹之下。自从他的双手探入芳琼干妈的胸腹间开始爱抚后，芳琼干妈就略微抬起了她的臀部，仅仅只是压住自己的乳房，让整个胸腹悬空好便于他双手的移动，现在她放下丰腴滚圆的美臀压住他的双手，当然是表示她不满了。</p>
<p>大宝不由暗自高兴，如果芳琼干妈什么也没表示，那就真的完了，下面要做的就是安抚芳琼干妈不满的情绪了。他微笑着缓缓将双手移动到芳琼干妈腹部中央，左手中指的指腹摸到了芳琼干妈雪白滑腻的肚脐上，轻轻按压揉动，右手则来到肚脐下，用指腹轻柔地划着圈。</p>
<p>慕容芳琼的呼吸立刻急促起来，全身轻微地颤抖着，大宝甚至能看到她雪白光滑的背上所起的一层细小疙瘩。自然，芳琼干妈的臀部又提了起来，他双手活动的范围也随之恢复。</p>
<p>大宝一边用手指细细地感受着芳琼干妈柔软的腹部，一边开始加剧爱抚挑逗的程度。左手的指尖轻划着芳琼干妈腹部的皮肤一路往上，直至乳房的下缘方停止下来。这时他清楚地听到芳琼干妈松了一口气，不过他接下来的动作又让她开始吸气。</p>
<p>大宝的指尖沿着乳房的下缘仿佛画家作画般轻轻地开始勾划。从慕容芳琼的右乳勾到左乳，再从左乳划至右乳，右手则沿着泳裤的上缘在芳琼干妈的腹部缓慢而又清晰地画着圆圈。他的右手已经很靠下了，如果他把圆圈再加大一点，说不定会摸到芳琼干妈的萋萋芳草，想到这，短裤里的巨龙不由一阵跳动。</p>
<p>在大宝双手地攻击下，芳琼干妈压抑了十几年的情欲已经慢慢苏醒过来，汹涌不可遏制的情欲让芳琼干妈稍作挣扎便放弃了抵抗，原本紧绷的腹部随之放松下来，安心地享受着他的爱抚，好像梦中情人轩辕军在爱抚她一样。</p>
<p>很快大宝便发现芳琼干妈一直护住的胸竟然也渐渐抬了起来，他的左手往上试探了一下，果然，芳琼干妈已经把她那对36D 的挺拔玉乳开放给他了，不过他没有顺着芳琼干妈的意思把手攀上那对让他垂涎已久的玉峰，只是用指尖在那弹性惊人的乳峰上不轻不重地划了一下。</p>
<p>“宝儿……”</p>
<p>一声诱人之至的呻吟从芳琼干妈的喉咙中荡出。浑身的血液仿佛在瞬间被这撩人的呻吟所点燃，大宝几乎要把持不住立刻压到芳琼干妈的身上去。深吸了一口气，平复下心中的躁动。他并不喜欢那种直来直去的性爱，相较而言，他更喜欢在他所掌控下的，对女方的挑逗。这种挑逗的过程更加让他着迷，尤其现在挑逗的对象是雍容高贵丰腴圆润的慕容芳琼，他不希望草草地结束，还有一点考虑就是不能由芳琼干妈来掌握主动，整个过程必须在他控制之下，这也是为了以后的考虑。</p>
<p>在芳琼干妈还没有进一步表示之前，大宝俯身到她的耳边，一口含住她白皙柔嫩珠圆玉润的耳垂，用牙轻轻噬咬住，然后一边吮吸，一边用舌头温柔地舔绕。</p>
<p>“嗯……嗯……”</p>
<p>芳琼干妈发出一阵阵愉悦的呻吟，双手情不自禁伸到后面，抚摸大宝的脸颊和头发。他的牙齿和湿滑的舌头在芳琼干妈欣长白嫩的脖子上好一番舔舐侵犯，留下一排湿湿的牙印后又回到她的耳朵。</p>
<p>将火热的呼吸缓缓吐入芳琼干妈的耳朵，大宝噬咬着她的耳垂，用一种极为暧昧的语调轻声说道：“芳琼干妈，让我给你的大腿也抹上防晒油好么？”</p>
<p>芳琼干妈含糊不清的嗯了一声表示同意，不过他想她可能都没有听清楚他在说什么，他甚至不能肯定刚才那一声是她给他的回答还是她自己的呻吟，可这一切都不是重点。</p>
<p>大宝起身将双手从芳琼干妈雪白光滑的腹下收回，倒了些防晒油在掌中，抚上了芳琼干妈仍然光洁致密的小腿。十根手指仿佛舌头一般仔细地从芳琼干妈的小腿开始往下抚摸，嘴上也没有清闲，满口称赞着：“芳琼干妈，你的腿好漂亮，真是让我不忍释手啊！”</p>
<p>芳琼干妈只是哼哼了几声表示回答，他两眼一番咽了一口唾液不再说话，专心地用自己的手指侵犯芳琼干妈的双腿。</p>
<p>大宝双手最终停留在芳琼干妈肉光致致的双脚上。纤巧粉嫩的脚掌，圆润可爱的脚趾，晶莹光洁一尘不染的脚指甲，让他这个即使没有恋足癖的人也不禁兴奋莫名。</p>
<p>大宝细细把玩着手中的玉足，每一个脚趾缝都要反复的摩挲，确认不遗漏任何一处地方。圆润可爱的脚趾是重点关注对象，凭籍着防晒油的润滑，他把手指插入芳琼干妈肉肉的脚趾缝中，宛如做爱般来回地抽插着。那些肉肉的粉红色脚趾不由全部卷曲起来，紧紧夹着他的手指。</p>
<p>芳琼干妈侧过脸来望着他，已是两颊通红，双目如丝。看着芳琼干妈细细喘息的媚态，他不禁又在那肉肉紧紧的趾缝中狠狠抽插了几下。“喔……喔……”</p>
<p>慕容芳琼闭上双眼咬着下嘴唇又是一阵销魂蚀骨的呻吟，在他停下动作后还喘息了好一会，才斜着柔波荡漾媚眼如丝的双眸骂了他一句，“你这坏小子！”</p>
<p>哦，大宝也忍不住暗自呻吟了一声，感觉到体内四处蔓延灼烧的情欲之火，看来要加快进度了。他把双手放到了芳琼干妈丰满白嫩的大腿上，手掌沿着柔润的曲线直接滑向芳琼干妈丰满浑圆大腿的内侧。掌心满是一手温热的丰腴，润滑中带着阵阵的颤栗，这种感觉是如此的美妙。</p>
<p>大宝的手掌继续缓慢坚定地往上移动，不时用手指轻轻捏着芳琼干妈大腿内侧温软滑嫩而又敏感无比的肌肤。这种肆意爱抚芳琼干妈大腿内侧的行为所带来的刺激远远超过了爱抚女人大腿内侧本身所带来的愉悦。</p>
<p>如果说前面芳琼干妈的呻吟还一直保持刻意压抑的话，那么现在芳琼干妈已经开始用无所顾忌的呻吟来发泄体内一波波如潮的快感了。看着以往高贵典雅的慕容芳琼随着他手指在她大腿内侧的移动而发出一声声勾人的娇吟，内心猥亵传统禁忌的快感让大宝全身的血液在瞬间沸腾起来，简直随时都会从毛孔中喷射出去。</p>
<p>大宝的手指在芳琼干妈温润的大腿内侧上画着一个又一个的圆圈，慢慢接近她大腿根部中央的坟起处，指尖沿着泳裤的边缝轻轻划动，偶尔捏弄一下那里幼嫩的肌肤。“喔……”</p>
<p>芳琼干妈娇软的呻吟已经连成了一片。</p>
<p>大宝再次凑到芳琼干妈的耳边：“干妈，把眼睛闭起来，不准睁开。”</p>
<p>慕容芳琼回头瞟了他一眼，腻声道：“你这坏小子想干什么？我可是你干妈，不要对干妈做出过分的事哦……”</p>
<p>说完这句挑逗大于警告的话便乖乖闭上了双眼。</p>
<p>之所以要让芳琼干妈闭上眼睛，一是他刚才在芳琼干妈身上所做的一切都是打着抹防晒油这个幌子，这只是给芳琼干妈的一个突破自己心理防线的理由，人只要给自己找到了借口，便可以心安理得地堕落。现在如果想要更进一步就需要找出新的理由。二来可以让芳琼干妈闭上眼睛后将她所有的感觉都集中到自己身体所带来的快感中。</p>
</div>
</body>
</html>