<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第013章 邮政大厅</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第013章 邮政大厅</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">晚饭的时候，舅舅和芳表姐萍表姐自然千叮咛万嘱咐高考要细心耐心先易后难先简后繁，比老师说的还头头是道呢！舅妈却耷拉着长白山脸，一百二十个巴不得大宝考不上大学呢！</p>
<p>芳表姐和萍表姐善解人意地让大宝早点休息养精蓄锐准备明天奔赴县城迎接后天开始的高考。</p>
<p>一夜翻来覆去，女人湖怪变换着如同魔幻悬疑电视剧一样在梦里折磨着大宝，好不容易昏昏睡去，在萍表姐的叫门声中才悠悠醒转。</p>
<p>“大宝，快点，胖大海来叫你呢！”</p>
<p>萍表姐使劲拍打着门，“再不起来，车就开走了啊！”</p>
<p>车上的确已经坐满了学生了，幸好婷婷还给他们俩占着坐位呢！</p>
<p>“大宝，你怎么才来啊？是不是睡懒觉了？不是我叫胖大海去叫你，是不是还撅着屁股睡到日上三竿啊？”</p>
<p>婷婷娇嗔道，“还以为你要放弃高考呢！”</p>
<p>“我就是准备放弃高考啦！”</p>
<p>大宝笑道，“还做梦正要保送清华呢！可惜被胖大海吵醒了，坏了我的好事啊！”</p>
<p>大家大笑。</p>
<p>班主任许老师带领着学生安排好住宿在昆山宾馆，然后布置学生分头去考察各自的考场。婷婷和常磊姐弟俩早就由父亲常俊来专门安排好县政府招待所了，专车接送。</p>
<p>大宝和胖大海在县一中考场，除了看看考场的教室和座位之外，再感叹一下自己的乡镇学校与县城学校硬件设施的差距，大宝拽着胖大海找到了县邮政局营业大厅。</p>
<p>“同志，我想咨询一个事情。”</p>
<p>大宝掏出来那张汇款单，递给十分秀气的营业员，看胸牌是叫方芸，眉目清秀，瑶鼻樱唇，清爽的长发披肩，长相很是面善，一看就是贤淑典雅的贤妻良母，“您能帮助查询一下这张汇款单的汇款人和地址吗？”</p>
<p>“对不起，小同学，这个不能查询！”</p>
<p>她看了大宝一眼说道。</p>
<p>“为什么不能查询呢？”</p>
<p>大宝着急道，“姐姐，麻烦您无论如何帮忙查一查，好吗？”</p>
<p>“你别着急！小兄弟！”</p>
<p>方芸回头看了一眼不远处的一个领导模样的女人，然后低声对大宝说道，“她是我们的主任，这个查询需要她的批准，不过，她的脾气不好说话，我先给你请示一下，是否同意就看你的造化了啊！”</p>
<p>那也是一个成熟美妇，邮政制服套裙也遮掩不住她的身材丰腴而不失苗条，腰肢纤细，丰硕高耸的酥胸几乎裂衣而出，浑圆挺翘的玉臀，黑色丝袜更是显出她的中层领导的身份和成熟美妇的丰韵，一双丹凤眼本来是风情万种，性感迷人，可是高挑云霄的柳眉却显示出来女强人的性格，看方芸在她面前恭恭敬敬的样子，就知道这个成熟美妇的确不好说话。</p>
<p>“不可以！”</p>
<p>大宝和胖大海清晰地听见她斩钉截铁的回答，并且没有丝毫商量的余地，“立刻回到你的工作岗位上去！”</p>
<p>方芸只好乖乖地回来，将汇款单还给大宝，无可奈何地摇摇头。</p>
<p>“为什么不可以？”</p>
<p>大宝着急地大声叫嚷道，“你们怎么服务的？难道我们顾客连汇款人的信息也不能够了解知道吗？”</p>
<p>“不可以就是不可以！”</p>
<p>成熟美妇柳眉倒立地厉声训斥道，“谁给你汇款难道你自己不知道吗？那你这张汇款单是不是偷来的？你要取款就取款，哪里有这么多废话连篇无理要求的？再在这里无理取闹，我马上叫保安过来！”</p>
<p>“你们什么服务态度啊？”</p>
<p>胖大海也叫道，“查询一下怎么就是无理取闹呢？”</p>
<p>“还说我们是小偷？我看你是血口喷人，还是领导呢，什么素质？”</p>
<p>大宝气得脸色铁青，大声叫道，“你叫啊！叫保安啊！有本事报警，把警察叫来评评理！”</p>
<p>那边两个营业员慌忙劝说主任，这边方芸急忙从柜台里面出来，连拉带拽地把大宝和胖大海脱离了吵架现场。</p>
<p>“好了！两个男子汉！”</p>
<p>方芸娇笑着嗔怪劝说道，“人家说好男还不和女斗呢！你们两个男子汉为了一张汇款单至于这么气急败坏的吗？”</p>
<p>“不是的！姐姐，您听我说。”</p>
<p>大宝强自镇定了一下心情解释说道，“我才百日的时候，父母就双双失踪了，生死不知，下落不明，这是我舅舅收到的汇款单，很可能是父母或者父母的朋友或者其他什么关系的人汇过来的，总之很可能从中查询出来有关我父母失踪之迷的蛛丝马迹。我问了我们乡镇的邮政分局，他们说必须到县邮政局才可能查询汇款人和地址，我才来的，姐姐，无论如何，请您帮帮忙给我查询一下吧！好吗？”</p>
<p>“是这样啊！你叫什么名字？”</p>
<p>方芸上下打量了一下大宝问道。</p>
<p>“轩辕大宝！”</p>
<p>“这个姓氏很特别啊！”</p>
<p>方芸思忖着低声说道，“这样吧！李主任现在肯定心情不好的，我找机会再争取一下，你们过几天再来吧，好吗？这个事情，我只是营业员，既不能当家，也没有这个权力，请你们理解啊！不过，我一定会尽力帮助你的！好吧？”</p>
<p>“谢谢您！姐姐，我一看您就是个好人！”</p>
<p>大宝感激地说道，在柜台里面只能够看见她的上半身，现在眼前的方芸，身穿一套浅绿色邮政制服套裙。一双玉润浑圆的修长美腿从剪裁考究的短裙露出来，给人一种骨肉匀婷的柔软美感，婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的美臀和翘挺的酥胸，双峰显现，身材玲珑，浑身线条玲珑浮凸，该细的细，该挺的挺，确是一个不可多得的绝色尤物。她线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，靠制服领口间胸前那一片白嫩得近似透明的玉肌雪肤和周围洁白的衬衣混在一起，让人几乎分不开来。雪白领口下，一对丰满挺茁的酥胸玉峰随着喘息微微地起伏不定，诱人瑕思。她不但人长得气质高贵典雅，美丽绝色，她细滑的肌肤晶莹雪白，娇嫩无匹。身材高挑，双腿迷人，望着她转身而去的倩影，想到她刚才的心地善良，真的让大宝少男之心陶然欲醉，砰然心动。</p>
<p>无所事事地回到昆山宾馆，其他同学有的还抱着书有一眼没一眼地看着，纯粹是骑着墙头拉屎-加强勤奋；有的同学戴着耳机子听音乐调节放松，倒也惬意；有的同学躺在床上睡也睡不着，翻来覆去地打滚；有的干脆三个人四个人围坐一起跑的快，拱猪，打升级，玩的不亦乐乎-痛快一会是一会；大宝却没心没肺，头一沾枕头，昏天黑地地进入了梦乡，魔鬼湖怪武侠玄幻地上天下地大打一通，知道晚饭的时候被胖大海叫醒，吃过之后，继续蒙头大睡，一觉睡到天光大亮，终于进入了高考的时间表。</p>
</div>
</body>
</html>