<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第044章 左右逢源(上)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第044章 左右逢源(上)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">等到大宝端着托盘上楼来，婷婷已经清理干净不堪的泥泞，初经人事之后，她的胴体愈发变得敏感起来，看见爱郎端来的京酱肉丝，酸辣土豆丝，米饭，紫菜鸡蛋汤，不禁胃口大开，依偎在爱郎怀里大快朵颐。</p>
<p>孔子说：“饮食男女，人之大欲存焉！”</p>
<p>告子又主张：“食、色，性也！”</p>
<p>孟子也不主张去除人的好货好色之私心，他们三人都不约而同地尊重“人性”真是斯言大善，他们的话语之中闪耀着人道主义的光辉。热恋之中的男女，不仅视觉触觉十分美好敏感，连嗅觉味觉也比往日清爽香甜，相互喂食，相互疼爱，眉目传情，其乐融融。</p>
<p>吃饱喝足了，婷婷依偎在爱郎大宝怀里，正应了那句俗话：好吃不如饺子，舒服不如倒着。最舒服莫过于倒在情人的怀里躺着，即使什么都不做，仅仅一个眼神，一个娇嗔，一声甜笑，一句情话，都已经足够罗曼蒂克，消魂夺魄了。</p>
<p>“大宝，让婷婷休息吧！我们该去天心阁整理去了！”</p>
<p>苏雅琴叫道。</p>
<p>“小宝贝，休息一会吧！忙完了我再来陪你！”</p>
<p>大宝在婷婷樱唇上亲吻一口。</p>
<p>“人家真的有些困了，你注意不要把头发弄脏了。”</p>
<p>婷婷在爱郎耳朵旁边低声呢喃道，“人家晚上陪你，好吗？”</p>
<p>大宝促狭地坏笑着揶揄道：“你不怕疼了吗？”</p>
<p>“休息了一天一夜好多了。”</p>
<p>婷婷芊芊玉手拧着他的耳朵羞赧妩媚地娇嗔道，“大坏蛋，你不会温柔一点吗？”</p>
<p>“那我不去天心阁帮阿姨了，现在我们小夫妻温柔操练操练怎么样？”</p>
<p>大宝坏笑着压在婷婷玲珑娇嫩的胴体上。</p>
<p>“不嘛！大坏蛋，去吧！妈妈等着你帮忙呢！”</p>
<p>婷婷羞怯地推搪着他，低声在他耳朵旁边呢喃哀求道，“好哥哥，人家晚上给你一个惊喜，好吗？”</p>
<p>“惊喜？什么惊喜？”</p>
<p>大宝好奇地问道。</p>
<p>“现在保密，到时候你就知道了。”</p>
<p>婷婷故作神秘，却羞赧妩媚，粉面绯红地喃喃道，“保证让你喜欢，让你舒服，好了吧？好了，快去吧！”</p>
<p>大宝不知道初经人事的婷婷有什么新花样，只好在她脸颊上亲吻一口而去。</p>
<p>天心阁，这座破败不堪却难以遮掩古色古香的阁楼，这座稷下镇独一无二的名胜古迹，大宝从小就对这座与众不同的阁楼心驰神往，视为心中的胜地，如今进出自如，反而更加感觉到阁楼的奇异，不知道这样几百年历史的阁楼为什么会隐藏着几千年的魔幻秘密？当年侯方域和李香君，才子佳人，红袖添香，秉烛伴读，缱绻缠绵，风花雪月，是不是也有神魔在冥冥之中注目？是不是也有十大门派的子弟在暗中窥探？</p>
<p>“大宝，我总感觉这个天心阁乍看破败不堪，细看古朴典雅，身处其中更是神秘莫测。”</p>
<p>苏雅琴上下端详着那尊炎帝塑像，疑惑不解地喃喃说道，“咱们是不是还有什么没有发现的秘密啊？”</p>
<p>“不知道！或许还有许多秘密将要围绕着天心阁展开。”</p>
<p>大宝思忖着悠悠说道，“为什么三百多年历史的阁楼却隐藏着近八千年的人类秘密和图腾文化？古典书籍含括了经史子集几乎所有的中国古代文化，连占卜星相乱力神怪麻衣神相奇门遁甲甚至房中术都有，虽然数量并不庞大，却真是应有尽有博大精深了啊！”</p>
<p>“咱们上阁楼再看看书橱吧！”</p>
<p>成熟美妇苏雅琴说着话刚要上楼梯，却一声惊叫，已经被大宝搂抱起来，腾云驾雾一般飞纵上了阁楼。</p>
<p>“大宝，你的功夫越来越厉害了啊！”</p>
<p>成熟美妇苏雅琴紧紧搂住大宝的脖子赞叹道。</p>
<p>“你没有见过真正的武林高手，过誉也就在所难免了。”</p>
<p>大宝笑道，“好比《西游记》里面孙悟空自以为已经学会腾云驾雾一样，可是他的师傅菩提老祖说这算不得腾云，只算是爬云而已。所以，我现在经过炎都池小黑龙遇刀而没，遇血而融之后，也只是修得皮毛，仿佛一个中奖中了轿车却不会驾驶的车盲，一个捡着金碗还要饭吃的乞丐一样，距离真正的登堂入室还差距很远呢！”</p>
<p>“或许将来你能够内外兼修，开发潜能，就可以做到挥洒自如得心应手，腾云驾雾飞升如仙了！”</p>
<p>苏雅琴娇笑道。</p>
<p>“你以为不可能吗？无论是东方文明还是西方文明里面，远古的人类都是近乎拥有奇迹大能的神仙，可是随着社会的发展，科学的进步，人类自身的功能却越来越退化了。”</p>
<p>大宝笑道，“我们对自然界，对社会了解很多，可是对我们人类自身又了解多少呢？也许我们开发挖掘出来自身的潜能，真的可以重新拥有远古先祖神通广大呼风唤雨的特异功能了呢！”</p>
<p>“好了！先把我放下来再吹牛，好吗？”</p>
<p>成熟美妇苏雅琴蛇一样地扭动着胴体娇嗔道。</p>
<p>“也许这样更方便寻找上面的图书哦！”</p>
<p>大宝却我行我素地继续搂抱着苏雅琴大步走到书橱前面，若有所思地问道，“我记得小时候，咱们村有一位林伯，虽然是个盲人，却能掐会算，十里八村都来找他算卦，人称‘活诸葛’，倒是一位奇人啊！阿姨姐姐应该知道吧？”</p>
<p>“我当然知道了！我记得好多大城市的高官巨商都慕名前来请他占卜呢！”</p>
<p>苏雅琴舒服地横躺在大宝的怀抱里，雪臂紧紧搂住他的脖子，“好像林伯精通的是奇门遁甲吧？”</p>
<p>“是啊！”</p>
<p>大宝叫道，“我从小就听老人念叨什么‘学会奇门遁，来人不用问。’你什么都不说，他就可以算出来你要来，而且你来问什么？真是玄奇啊！”</p>
<p>“你看这个！”</p>
<p>苏雅琴在大宝怀里一抬手，够到一本书拿着娇躯扭动撒娇道，“好大宝，放我下来吧！你不累，我都累了啊！”</p>
<p>大宝在她丰腴滚圆的美臀上揉捏一把，这才依依不舍地将苏雅琴放了下来调笑道：“这么丰满，我最是喜欢，所以难免爱不释手了！”</p>
<p>“好了，人家什么都是你的！你还不是想怎么样就怎么样吗？”</p>
<p>成熟美妇苏雅琴被他揉捏得娇喘吁吁地依偎在他的胸前娇嗔道，“今天上午欺负人家还不够吗？”</p>
<p>“怎么会够呢？搂抱着雅琴这样丰腴圆润的大美人，我是永远不知足不满足啊！”</p>
<p>大宝坏笑道，大手已经忍不住探进成熟美妇苏雅琴的套裙，抚摸揉搓着她那肉色水晶透明丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，“阿姨姐姐穿上这样的透明丝袜果然更加性感诱人了！真是诱人犯罪啊！”</p>
<p>“小坏蛋！先饶了人家吧！你不是要看奇门遁甲吗？”</p>
<p>成熟美妇苏雅琴娇喘吁吁地推开他的大手，浑身酥软地依偎在他的胸前喘息。</p>
<p>却是一本《古今图书集成》根据古今图书集成记载，奇门遁甲起源于四千六百多年前，轩辕黄帝大战蚩尤之时；当时我们的祖先黄帝和蚩尤在涿鹿展开一前所未有的场大战，蚩尤身高七尺，铁头铜身刀枪不入，而且会呼风唤雨；在战场上制造迷雾，使得黄帝的部队迷失方向。</p>
<p>有一天晚上，三更半夜大家都在睡觉的时候，忽然，轩辕丘上传来惊天动地的声音以及非常强烈的光芒，惊醒了黄帝及众人。</p>
<p>于是大家匆匆忙忙的起床，跑过去一看，原来是有一支彩虹自天空中缓缓下降；从中走出一位全身大放光明的仙女，仙女手上捧这一个长九寸阔八寸的玉匣，黄帝接过来打开一看，里面有一本天篆文册龙甲神章；黄帝根据书里面的记载制造指南车终于打败了蚩尤。</p>
<p>龙甲神章除了记载兵器的打造方法之外，还记载了很多行军打仗遣兵调将的兵法。于是黄帝要他的宰相风后把龙甲神章演绎成兵法十三章，孤虚法十二章，奇门遁甲一千零八十局。</p>
<p>后来经过周朝姜太公，汉代黄石老人，再传给张良，张良把它精简之后变成现在我们看到的奇门遁甲。</p>
<p>“玄学玄学，越看越玄，看的我头晕目眩了！”</p>
<p>苏雅琴摇头叹息道。</p>
<p>“你是看的头晕目眩，我是熏得天旋地转！”</p>
<p>大宝调笑道，“阿姨姐姐怎么喷了这么多香水啊？”</p>
<p>“小坏蛋，还不是你上午折腾得人家脏兮兮的，只好洗澡换衣服，哪里喷了什么香水了？就你鼻子又尖又灵！”</p>
<p>成熟美妇苏雅琴嘴里娇嗔道，心里却十分欢喜。</p>
<p>“怪不得阿姨姐姐的裙子又比上午的短了许多呢！鼻子在眼睛前面，难免先闻到香味，才发现春光乍泄！”</p>
<p>大宝一边调笑，大手一边忍不住再次摸索进去。</p>
<p>“小坏蛋，不好好看书，又动手动脚的，不老实了！”</p>
<p>成熟美妇苏雅琴玉腿故意夹住了大宝的色手，阻止他的得寸进尺逆流而上。</p>
<p>“我在看书啊！我一边在看这个奇门遁甲的书，不知道里面那个从天而降的仙女是不是溶洞里面妈妈的雕像呢？我一边还要仔细观看阿姨姐姐这本人身的美书，不知道有没有奇门妙处可以让我登堂入室供我深入研究呢？”</p>
<p>大宝坏笑着，一只禄山之爪在成熟美妇苏雅琴丰硕饱满的酥胸上揉捏一把，疼得她娇躯轻颤，玉腿酥软，他的色手已经势不可挡直捣黄龙府了。</p>
<p>大宝不禁眉开眼笑地惊叹道：“怪不得阿姨姐姐推三阻四遮遮掩掩羞羞答答，原来里面是一丝不挂的真空地带啊！这才叫做：身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通啊！”</p>
<p>一边说一边毫不客气地上下其手抚摸揉捏。</p>
<p>“小坏蛋，人家才没有呢！哦！你好坏啊！”</p>
<p>成熟美妇苏雅琴嘴里娇嗔着，却已经娇喘吁吁，嘤咛声声，情不自禁地分开肉色水晶透明丝袜包裹着的修长浑圆的玉腿，任凭大宝的大手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，呻吟呢喃求饶道，“好大宝，先饶了人家吧！婷婷万一起来发现了，羞也羞死我了！”</p>
</div>
</body>
</html>