<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第084章 医生阿姨(上)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第084章 医生阿姨(上)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“你以为你不是欺负女孩子吗？还好意思说自己是男人呢！还是什么小英雄呢！”</p>
<p>美少女含羞带怨地瞪了大宝一眼娇嗔道，“我虽然收回刚才的话，不该说你是乡巴佬，可是，我依然认为你是一个不折不扣的小坏蛋大色狼！”</p>
<p>大宝无可奈何地笑道：“很有个性，我喜欢。虽然你很刁蛮任性，但是我依然认为你是一个小可爱大美女哦！”</p>
<p>少男少女针锋相对，唇枪舌剑，你来我往，4目相视，目不转睛，眼光交汇，激起火光4射，互不买账，互不相让，眼神和眼神在空中激烈碰撞交锋，杀气腾腾，火花飞溅。</p>
<p>美少女先受不了大宝锐利的眼神，抵挡不住眼睛的酸涩，摇头忍俊不禁地娇笑着发狠道：“姑奶奶今天饶了你，只要你在炎都县混，早晚有你求我的时候！哼！”</p>
<p>“好啊！到时候你最好不要象刚才那样娇喘吁吁地求我哦！”</p>
<p>大宝坏笑道，“英雄难过美人关的，我也不例外哦！”</p>
<p>“呸！”</p>
<p>美少女感觉今天遇到大宝真是晦气，说也说不过他，打也打不过他，怎么都不是他的对手，还被他平白无故地抚摸骚扰大吃豆腐一番，弄得少女心慌意乱很没面子，恶狠狠地瞪他一眼，发动摩托车飞驰而去。</p>
<p>大宝目送美少女远去的倩影，暗笑道：“虽然有些刁蛮任性，却也是纯真可爱的绝色美眉，我喜欢！”</p>
<p>当大宝进入病房的时候，舅妈正在吊盐水呢！芳表姐和萍表姐在旁边捶腿揉肩，舅舅忙不迭地削苹果，舅妈仿佛已经生下皇太子的太后老佛爷一样，得意洋洋大大咧咧地躺在床上，连眼皮都不翻。</p>
<p>“大宝。”</p>
<p>舅舅见大宝进来，赶紧拉着他到阳台上偷偷摸摸地低声说道，“你去问问郭主任，能不能让咱们早点出院啊？”</p>
<p>“怎么了？是不是住院款用完了？我这个汇款单可以取了，正好继续交给医院啊！”</p>
<p>大宝笑道。</p>
<p>“哎呀！不是钱的事，你没有看见你舅妈都快当太后老佛爷了吗？”</p>
<p>舅舅难为情地说道。</p>
<p>“那回家不也是当老佛爷吗？”</p>
<p>大宝笑道。</p>
<p>“臭小子，回家她再怎么当老佛爷，不是没有外人看见吗？舅舅好歹也要照顾一下这张老脸不是吗？”</p>
<p>舅舅憨憨地笑道。</p>
<p>大宝冲舅舅竖起了大拇指，笑道：“舅舅不仅宝刀不老，而且忍辱负重！佩服佩服！”</p>
<p>“臭小子，和舅舅开玩笑！”</p>
<p>舅舅笑骂道，“还是你这个小子傻人有傻福，居然认了那么有本事的干妈姨妈的，芳芳说带萍萍一起去那个干妈那里工作呢！舅舅从小就看这你行啊！”</p>
<p>“舅舅，你们把我养大，我大宝有良心早晚都会报答你们的！”</p>
<p>大宝动情地说道，舅舅虽然憨厚老实没有大本事，却向来深得他的尊重，因为他在舅舅身上总是感到一种安全可靠感和值得信任感，当然更是父辈的温暖亲切感。</p>
<p>“傻孩子，一家人说什么报答不报答的？快点去给郭主任说说让咱们早点出院回家，就算是帮舅舅了。”</p>
<p>舅舅难为情地憨笑道，“省得邻床的病友都看笑话了。”</p>
<p>大宝应声而出，芳表姐和萍表姐也对他努嘴示意，看来舅妈有点得意忘形了。即使她没有什么大碍了，作为女儿是不可以提及出院的，否则就是不孝，除非父母说话，这就是农村的规矩！</p>
<p>郭莉雅正在办公室心不在焉地喝水，只有她自己知道一直都在等待着一个人的到来。昨天晚上的经历过后，一夜都在春梦里和大宝幽会亲热缱绻缠绵，早晨醒来，内衣睡衣都已经湿透了。</p>
<p>世界上的事情就是这样，有的时候很复杂，有的时候又很简单，哪怕只是一句话一个眼神一个举动都足以打动人心，尤其是女人的心。</p>
<p>“姨妈，你一个女人带着孩子真是不容易啊！”</p>
<p>大宝昨天晚上的这样简单真诚的一句话，却让郭莉雅一路之上心潮起伏泪光盈盈，搂着小雪莹泪水连连，在床上翻来覆去辗转反侧不能成眠，好不容易昏昏睡去，却又和大宝在春梦里面幽会偷情，被苏芳菲捉奸笑话，醒来才明白自己被这个大男孩打动了芳心甚至说是挑动了春心。</p>
<p>“莉雅姨妈，想什么呢？”</p>
<p>大宝突然闯了进来。</p>
<p>“没有……没有想什么啊！”</p>
<p>郭莉雅乍然看见大宝出现，有些心慌意乱，好像思春的少女被情郎哥哥发现了脸颊的羞红一样，美目躲闪着他火辣辣的目光，含糊其辞地呢喃道，“你不是说在炎都池遭遇了什么稀奇古怪的神奇变化来检查身体吗？怎么才来啊？”</p>
<p>大宝见郭莉雅今天特意化妆薄施粉黛一番，尤其是樱唇显得鲜艳亮泽，红润诱人。乌黑的秀发松松地盘在头上，丰满的胴体罩在白色大褂里，却依然遮掩不住曲线玲珑的曼妙身材，一双修长圆润的玉腿上若有若无裹著一层肉色水晶透明丝袜，足蹬银白色的拌带高跟凉鞋，丰姿绰约，端庄却又不失女性的妩媚。皮肤白皙，瓜子脸，柳叶眉，丹凤眼，这个古典式美女此时此刻却有着一丝少女婉娈的羞赧，愈发显得秀美迷人，大宝不禁看得痴了，忍不住食指大动，想要侵犯她。</p>
<p>世界上有两类女人，一类是想强奸男人的女人，譬如苏芳菲那样风骚妩媚放浪不羁的女人，或许她并不认为是秦筱庾包养她，相反是她在和秦筱庾逢场作戏，甚至在玩弄有家有室的有妇之夫秦书记呢！</p>
<p>另一类女人就是郭莉雅和方芸这样羞赧婉娈的少妇，总是一种欲语还休半推半就娇羞柔美，男人见了忍不住就想要强而奸之而后快。</p>
<p>“我一大早就恨不得插翅飞过来的，又怕姨妈厌烦我打扰你工作。”</p>
<p>大宝欲擒故纵地笑道。</p>
<p>“谁厌烦你了？”</p>
<p>郭莉雅羞赧地娇嗔道，“你有芳菲那个不讲理的干妈做后台，谁敢厌烦你啊？”</p>
<p>大宝索性坐在郭莉雅面前，坏笑着低声调戏道：“姨妈害怕我干妈吗？”</p>
<p>“我为什么要害怕她呀？”</p>
<p>郭莉雅纳闷道，看见大宝满脸的坏笑，她才知道这个小坏蛋话里有话，不禁更加羞涩难为情起来，毕竟同性恋还是个人的隐私，本来就是不太光彩的事情，尤其是被这个大男孩发现，真是丢死人了，她慌忙转移话题，将水杯推给大宝娇嗔道，“去给姨妈接杯水，以后少跟你那个不讲理的干妈学，小心她把你领到茄子地里去了。”</p>
<p>“呵呵！那我以后就跟姨妈学好吗？”</p>
<p>大宝恭恭敬敬地给她接杯纯净水，笑道，“我舅妈什么时候能出院啊？”</p>
<p>“哦，现在知道求我了。”</p>
<p>郭莉雅娇笑着揶揄道，“以后再和芳菲一个鼻孔出气，看有你舅妈好受的。”</p>
<p>“那我以后就和姨妈一个鼻孔出气，好吗？”</p>
<p>大宝顺竿爬地嬉皮笑脸道，故意手心一抖，纯净水一不小心泼洒在了郭莉雅的腿上，他还贼喊捉贼地惊叫道，“哎呀！对不起，姨妈，都是我不小心，我给你擦擦。”</p>
<p>说完将水杯放在办公桌上，飞快地蹲在郭莉雅的腿前，伸手去擦拭她丝袜上的水珠。</p>
<p>“没事的，不用了，做事毛手毛脚的，是不是我说了你干妈坏话，你就替你干妈报复我啊？”</p>
<p>郭莉雅开始还娇嗔道，等到见大宝伸手去摸她的玉腿，慌忙想要躲避，却被他坚决地抓在大手之中，被他大手一摸，她就忍不住娇躯轻颤，难为情地说道，“大宝，还是我自己来擦吧！”</p>
<p>“好姨妈，都是我不小心弄湿了你的丝袜，我要是不帮你擦干的话，那可有我舅妈好受的了！”</p>
<p>大宝一边说笑，一边大献殷勤地擦拭抚摸着郭莉雅肉色透明水晶丝袜包裹着的玉腿。</p>
<p>“大宝，你……你还是放开吧！姨妈自己……擦干就可以了。”</p>
<p>郭莉雅哪里还有心思和他说笑，感觉他的大手抚摸揉搓着她的玉腿，抚摸到哪里，灼热到哪里，而且一阵阵麻酥酥的感觉从玉腿传递上去，仿佛按摩一样令人舒服无比，心里十分安适。</p>
<p>郭莉雅白大褂下刚好露出结实苗条的小腿和圆润的膝盖，修长白嫩的大腿时隐时现。在大宝的大手抚摸揉搓下，她不由自主地扭动着丰满的娇躯，座椅上的臀部丰满诱人，一双修长的美腿裹着薄薄的透明肉色丝袜令人想入非非，一双细嫩玉足踏着银白色的拌带高跟凉鞋，光滑的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称。趾甲都修的很整齐，从鞋尖露出来，白白的脚趾上涂了粉红色的指甲油，闪闪发亮，像十片小小的花瓣，显得非常的性感。</p>
<p>“姨妈，你不是想检查我在炎都池有什么稀奇古怪的遭遇吗？你现在通过小腿感受一下好吗？”</p>
<p>大宝运动内功轻轻抚摸揉搓着郭莉雅的小腿，透过肉色透明水晶丝袜依稀可以看到她白皙皮肤下面那几根纤细的静脉，大宝顺着她光洁的小腿看上去，纤细的小腿匀称结实，透过湿润的肉色透明水晶丝袜发出诱人的光泽。他忍不住再向上看她的大腿，浑圆饱满，柔嫩修长。</p>
<p>这时在他的抚摸揉搓下，她扭动着娇躯，大腿竟然微微分开了，天啊！阿飞居然清晰地看到了她穿着一条粉红色蕾丝半透明的3角内裤，内裤中央黑乎乎的一片芳草，纤毫毕现，粉红蕾丝半透明的3角内裤下边穿着透明的肉色透明水晶丝袜，丝袜蕾丝细边花纹的袜口卷起，露出了大腿根部白晰的皮肤，他的心狂跳不已，食指大动。</p>
</div>
</body>
</html>