<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第028章 神奇雕像</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第028章 神奇雕像</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“蝙蝠？”</p>
<p>成熟美妇老师苏雅琴脸色煞白地看了看洞内，不相信地看着大宝娇嗔道，“你怎么知道的？”</p>
<p>“我亲眼看见的亲耳听见的啊！”</p>
<p>大宝这才发现自己的变化，不仅身体感觉更加强壮了，真气充沛，浑身充满了无穷无尽的力量，而且运足目力耳力，可以清楚看见黑洞里面的钟乳石和里面成千上万只蝙蝠，刚才受到惊吓正展翅齐飞，声音如雷贯耳，形成一大奇观。</p>
<p>“我们还是不要进去了，我好怕蝙蝠的哦！”</p>
<p>成熟美妇老师苏雅琴心有余悸地依偎在大宝的怀里，爱抚着他宽阔强壮的胸膛呢喃道，“你还记得在天心阁阁楼上面蝙蝠乱飞，人家就吓得扑进你的怀里了呀！”</p>
<p>“记得啊！”</p>
<p>大宝爱抚着成熟美妇老师苏雅琴雪白浑圆的柔肩，含情脉脉地说道，“那时候我巴不得时时刻刻能够搂抱着你呢！现在终于美梦成真了啊！”</p>
<p>“那还要感谢那个翻江倒海的水怪喽！”</p>
<p>成熟美妇老师苏雅琴娇笑道。</p>
<p>“这里不知道和我们寻找的线索有没有什么联系呢？”</p>
<p>大宝思忖着，突然想起来什么似的问道，“对了，阿姨，我们俩怎么死里逃生出现在这个溶洞的呢？”</p>
<p>“我也不知道啊！”</p>
<p>成熟美妇老师苏雅琴柳眉微蹙，喃喃着说道，“我当时在你怀里就晕过去了，醒过来就发现我们俩漂浮在那个小水潭里面，我就好歹把你拽了上来，后来你就醒了。大宝，我们去小水潭看看吧？”</p>
<p>小水潭的水碧绿碧绿的，清澈无比，只是好像深不可测，看不见底，而且暖乎乎的，仿佛温泉一样。</p>
<p>就在小水潭正首也有一个溶洞，大宝和成熟美妇老师苏雅琴一起进去观看，只见溶洞中天工雕成的石笋、石花、石柱、石幔、石象、石兽等等，全部都是洁白晶莹的。这些钟乳石，给人的感觉确实是比水晶宫还要玲珑剔透，比雪花还要洁白，真是一尘不染。洞内的空气特别清凉，时而还可以听到从倒挂的钟乳石尖上滴下来的水珠之响声。</p>
<p>“大宝，你看那是什么？”</p>
<p>成熟美妇老师苏雅琴惊喜地叫道，芊芊玉指指着左手不远处。</p>
<p>大宝顺着成熟美妇老师苏雅琴的芊芊玉指看去，却见在主洞与第二个岔洞的交接处，还有一泓清泉。池中竟然坐着一对石像，活像正在池中洗浴的金童玉女。</p>
<p>“大宝，这里好像世外桃源一样啊！什么人在这里雕刻了一对石像呢？”</p>
<p>成熟美妇老师苏雅琴搂抱着大宝健壮的身躯，撒娇地让他连搂带抱地拥着她走到石像前面，突然，她直愣愣地看着眼前的那对石像，美丽的眼睛瞪大到极致，惊诧，欣喜，不敢相信，最终喜极而泣近乎哽咽地叫道，“大宝，大宝，找到了，找到了，终于找到了……”</p>
<p>“什么？阿姨，找到什么了？”</p>
<p>大宝诧异地看了看石像，又看了看欣喜若狂的成熟美妇老师苏雅琴，纳闷地问道。</p>
<p>“你爸爸妈妈！”</p>
<p>成熟美妇老师苏雅琴指着那对石像对大宝激动无比地说道，“这是你的爸爸妈妈啊！”</p>
<p>大宝脑子里面嗡的一下子，如被电击似的问道：“你说什么？”</p>
<p>“大宝，这就是你爸爸妈妈的雕像啊！”</p>
<p>成熟美妇老师苏雅琴欣喜地说道，“和18年前我见他们的时候一模一样啊！”</p>
<p>大宝和成熟美妇老师苏雅琴突然不约而同地意识到什么，急忙转身环顾四周，成熟美妇老师苏雅琴胆战心惊地紧紧搂抱住大宝，语调颤抖地问道：“大宝，这里是不是还有其他人呢？”</p>
<p>“别怕，有我在呢！”</p>
<p>大宝侧耳倾听了半晌，现在，他感觉溶洞之中的一洞一穴一石一水一分一毫，连蝙蝠的飞动，大自然的呼吸都毫厘不爽地放大到他的耳朵里面，听得真真的，确实没有什么鬼啊怪啊的深藏不露，他这才放宽了心，调笑着缓解他和成熟美妇老师苏雅琴都很紧张的心弦，“现在的确没有其他人，否则，我刚才那声长啸惊天动地，就是木乃伊也要被惊醒过来了。地上只有我们俩的脚印，到处落满了灰尘，还有咱们俩翻云覆雨激情奋斗了半天，就是山村老尸黑山老妖也该忍不住出来大饱眼福饱餐春色了呀！”</p>
<p>“小坏蛋！”</p>
<p>成熟美妇老师苏雅琴现在越来越发现大宝的奇特变化，越来越有安全感，而且言谈举止开始成熟自信，充满了男人的魅力，听他拿刚才的云雨激情开玩笑，不禁用纤细手指在他英俊的面庞上扭了一下，媚眼如丝地娇嗔道，“人家都吓死了，你还拿人家开玩笑？大宝，你看是你妈妈美丽，还是我美丽呢？”</p>
<p>大宝这才和成熟美妇老师苏雅琴一起仔细端详自己爸爸妈妈的雕像。</p>
<p>爸爸轩辕军的面庞和大宝真的十分相像，刀削斧砍的面庞，棱角分明，冷酷坚毅，瘦削却肌肉发达的身躯，比例协调，强壮健美，浑身上下都透着一种与众不同的军人气质。</p>
<p>妈妈袁雪妃那赛雪欺霜的玉容美丽不可方物，弯弯的秀眉下一对美目升起阵阵朦胧如水如雾的霞彩，珠唇红润亮泽，瑶鼻娇喘细细，颈下盈盈俏丽的纤美身段宛若天成，恰到好处，丝毫都不可增减。白似霜雪的欣长玉颈尤似精雕细琢，划成一道优美的弧线，与她的冰肌玉骨浑然一体。</p>
<p>夫妻两人并肩端坐，四目相对，含情脉脉，令人叹为观止的是雕像栩栩如生，纤毫毕现，赤身裸体，一丝不挂，却将男人的阳刚美和女人的阴柔美展现的淋漓尽致，美不胜收。</p>
<p>“爸爸妈妈！您们现在到底在哪里啊？究竟是已经到了天堂之上还是仍然在人世之间呢？”</p>
<p>大宝不由得哽咽着跪倒在地，第一次见到父母，却是父母的雕像，大宝忍不住泣不成声。</p>
<p>成熟美妇老师苏雅琴赶紧搂抱着大宝温柔劝慰，在清泉里撩水洗去他满脸的泪痕。</p>
<p>“无论如何，我总算是见到了爸爸妈妈了！”</p>
<p>大宝依偎在成熟美妇老师苏雅琴地胸前，感激地说道，“阿姨，谢谢你！”</p>
<p>“哪怕有一丝希望，哪怕有千难万险，我都会陪你继续努力寻找的！”</p>
<p>成熟美妇老师苏雅琴温柔地搂抱着大宝，妩媚动人地低声呢喃道，“大宝，不要叫人家阿姨了，叫人家雅琴好吗？”</p>
</div>
</body>
</html>