<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第199章 方芸嫂子(一)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第199章 方芸嫂子(一)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">等到大宝分开涌动的乘客追下车去，却隐隐约约远远望见美少女的倩影转弯消失，大宝张嘴想喊，可是却不知道她的名字，天啊！公交车里面如此缠绵缱绻暗通款曲，虽然没有真个进入，却也不亚于真正交欢，居然还互相不知道对方的姓名！这是什么事情啊？</p>
<p>三耽误两不耽误，已经太阳当头，到了正午时分，大宝按照方芸发过来的地址，来到了绿色花园小区三幢二单元四楼401。</p>
<p>大宝却童心未泯地拨通了电话。</p>
<p>“喂，大宝，你来到了吗？嫂子已经做好饭菜等着你了。”</p>
<p>方芸柔声说道。</p>
<p>“喂，嫂子，不好意思，我有事今天不能去了……”</p>
<p>大宝促狭地说道。</p>
<p>“什么？你怎么不来了？”</p>
<p>旧方芸明显有些出乎意料，接着就有些生气，然后情绪激动地说道，“你怎么这样呢？你……”</p>
<p>“嫂子，别生气，我好像听见你家有敲门声啊？还是门铃响了呢？”</p>
<p>大宝笑道，“嫂子还不赶快去开门？我手里的东西可拿不住了啊！”</p>
<p>方芸果然听见了门铃和敲门声一起响起来，三步并作两步过来开门，芳心慌慌的如同鹿撞，一眼看见大宝站在门口，她的心里有种喜出望外想大喊大叫大哭大笑的美妙感觉，不由得含羞带怨地瞪了大宝一眼，美目柔媚的可以滴出水来。</p>
<p>“小坏蛋，尽是装神弄鬼的捉弄嫂子！”</p>
<p>方芸娇嗔道。</p>
<p>“我也不会买东西，奶粉不敢买，只好买了一身幼儿衣裤，也不知道合不合身？小妮妮穿不穿的下？”</p>
<p>大宝笑着抬了抬手，将一包儿童服装递给方芸嫂子。</p>
<p>“来就来吧！还买什么东西啊？”</p>
<p>方芸柔声说道，“你还是学生，又没有收入，嫂子怎么能够让你花钱呢？”</p>
<p>“放心吧！现在几个干妈呢，还怕没有钱花吗？”</p>
<p>大宝笑道，“第一次来嫂子家，空着手来总是有点过意不去，何况还有侄女呢！不给嫂子买什么，嫂子不一定抱怨，可是，侄女就要抱怨大宝叔叔太抠门了。”</p>
<p>“去你的，妮妮还不到一岁呢，哪里知道抱怨你呢？刚刚做好饭菜，就等你了，贵客驾临，只要来了就是我们的荣幸呢！”</p>
<p>方芸嫂子娇嗔道。</p>
<p>“本来还想买几枝桃花送给嫂子，可惜没有找到卖的。”</p>
<p>大宝调笑道。</p>
<p>“桃花？人家都是送玫瑰的，哪里有送什么桃花的？”</p>
<p>方芸嫂子娇笑道，略微一顿才明白这个小坏蛋的话里有话，点明了她在档案室被他送上情欲的高潮之时，小腹上显示的正是桃花纹身红晕，不禁又是羞涩又是难为情地啐骂道，“死大宝，不理你了。”</p>
<p>“亚伦哥哥呢？”</p>
<p>大宝打量着也不见袁亚伦的踪影。</p>
<p>“他没有回来，不过，是他特意嘱咐我请你来家里吃饭的，怕你不来只好打着你哥哥的旗号请你来哦！”</p>
<p>方芸嫂子娇嗔着揶揄道。</p>
<p>“我怎么会不来呢？只要嫂子一句话，知道亚伦哥哥又不在家，我巴不得天天来陪嫂子吃饭呢！”</p>
<p>大宝心中大喜，嬉皮笑脸地说道。</p>
<p>“少说这些不着调的话！”</p>
<p>方芸嫂子羞赧地娇嗔道，关了门转身对着大宝，她那勾人心神水汪汪、亮晶晶的美目却已经情不自禁地满含春意，似乎好像一团烈火那样的灼人心弦，要把大宝烧焦似的。</p>
<p>方芸嫂子年方三十岁，是一位如花似玉、气质高贵典雅的青春少妇。她长着一张鹅蛋脸，乌黑修长的月牙弯眉，眼睫毛长长的且向上卷曲，一双水汪汪、乌溜溜的眼眸忽闪忽闪的，总是饱含着挑逗与温情，双唇薄薄的、红艳艳的，菱角分明而性感。别看她生完小孩不到一年时间，身材却保养得犹如时装模特一般出奇的好。身高一米七一的她，三围是凸凹有致，该胖的胖，该瘦的瘦，腰肢细细如柳，小腹依然平坦，臀部高翘圆滑，两条玉腿白皙、颀长、匀称。而她的乳房是最值得夸耀的，原本就发育得十分成熟，再加上产后的正常生理反应，显得更加饱满、丰腴、坚挺、性感。</p>
<p>大宝不由得上下打量方芸嫂子，见她脸蛋甜甜的、俏丽迷人，眼睛左顾右盼，神情娇羞妩媚，身材苗条匀称，一条粉红色印有小白花的吊带裙，手中还抱着一个小baby，真真是一位成熟、性感、迷人的年轻少妇。</p>
<p>“大宝，你先坐，我去给你倒杯水来。”</p>
<p>方芸嫂子把女儿放在宝宝车里，转身进厨房端了杯水婷婷娉娉地走过来。这时，坐在沙发上的大宝眼睛一亮，发现了她那异常丰满挺拔的胸部，因为衬衣紧裹着她的上体令曲线一目了然，当她每走动一步时两个肉球都会微微地上下颤动。</p>
<p>身材姣美得无与伦比，咯咯作响的白色高跟鞋、白皙的双腿、肉色透明水晶丝袜、一条粉红色印有小白花的吊带裙以及短裙内三角裤的痕迹和饱满欲出的屁股令人艳羡不已。特别是那对异常丰满高耸的乳峰，在她走路时总是不停地微微颤动，迷人极了！</p>
<p>她披散着乌黑飘逸的垂肩秀发，略施粉黛，格外清秀艳丽，楚楚可人；一条粉红色印有小白花的吊带裙把她那魔鬼般的身材包裹得玲珑有致、婀娜多姿，令男性惹火的曲线舒展流畅、优美迷人；一双白色的细脚高跟鞋令她的娇躯更加高挑匀称、亭亭玉立！尤其让大宝着迷的是，她的胸脯好丰挺好突出哟，那道乳沟比先前更加明晰、更加深邃，的轮廓也被勾勒了出来。</p>
<p>“怎么就你们母女俩呢？”</p>
<p>大宝纳闷道，“那你上班了，妮妮怎么办呢？”</p>
<p>“哦，有保姆看着的，保姆中午有事，临时请假出去了，正好我下午休息，可以看女儿了。”</p>
<p>方芸嫂子娇羞妩媚地呢喃道。</p>
<p>“是吗？那我就放心了。”</p>
<p>大宝坏笑着伸手就要搂方芸嫂子的柳腰。</p>
<p>“小坏蛋，老实一点，不要毛手毛脚的。”</p>
<p>方芸嫂子羞赧地推开他的色手，娇嗔道，“什么你就放心了？不许你脑子里胡思乱想的哦！”</p>
<p>“我是说有保姆看着妮妮，亚伦哥哥可以安心在炎都池值班，嫂子也可以安心在邮政局上班，我自然也就放心了呀！”</p>
<p>大宝油嘴滑舌地调笑道，“我哪里敢胡思乱想？嫂子又怎么知道我胡思乱想什么呢？”</p>
<p>“油腔滑调的，我说不过你。”</p>
<p>方芸被他说得愈发娇羞无奈，只好伸出软软的纤手礼让着娇嗔道，“我们吃饭去吧！看看嫂子亲手做的饭菜能不能堵住你的这张嘴？”</p>
<p>大宝嬉笑着跟随着走进餐厅，好整以暇地欣赏着方芸嫂子丰腴浑圆的屁股扭来扭去款款摆动。粉红色印有小白花的吊带裙十分贴身，把她那一副丰满的胴体，完全衬托了出来，一双丰满鼓涨的乳房，随她步幅而摆动，浑圆的双肩细露了出来，丰腴浑圆的粉臀，优美而性感的翘起，肌肤雪白细嫩，身材窈窕，曲线丰满。</p>
<p>尤其是粉红色印有小白花的吊带裙下一双丰腴修长的粉腿，包裹着肉色透明水晶丝袜，丰腴浑圆的美臀若隐若现在大宝的眼前晃动，真是风情万千，迷人极了。再加上她胴体上传来的脂粉香以及肉香味，让大宝嗅之沁入心脾而心神不定，想入非非啦！</p>
<p>“今天让你好好尝尝嫂子的手艺如何？”</p>
<p>方芸嫂子把大宝拉到餐桌旁让大宝坐下，她自己坐在大宝身旁。</p>
<p>凤尾虾、香嫩彩椒牛柳、香辣宫保虾仁、软炸里脊、党参黄芪炖鸡汤、红烧排骨炖土豆香菇还有鲫鱼汤，桌上丰盛的菜肴都是方芸嫂子拿手的。</p>
<p>“哎呀！这些色香味俱全的美味佳肴都是嫂子做的吗？我看了都馋涎欲滴，估计吃了还想吃，永远吃不够。真是羡慕亚伦哥哥几世修来的福气，娶了嫂子这么一个美丽贤惠下得厨房出得厅堂的好老婆，真是羡慕死我了啊！”</p>
<p>大宝忍不住抬手在方芸嫂子芊芊玉手上抹了一把。</p>
<p>“小坏蛋，还没有吃菜呢，就开始油嘴滑舌起来了。”</p>
<p>方芸嫂子羞赧娇嗔着推开大宝的色手，给他倒了一杯红酒，接着自己也倒上一杯。</p>
<p>大宝感到方芸嫂子今天愈发娇羞妩媚，她身上有一股温馨的东西，好像家庭里端庄温柔的嫂子疼爱年幼的弟弟一样的感觉，当然由于他们俩已经有了在邮政局档案室里的激情缠绵，屋里更有一种莫名的暧昧禁忌不伦的诱惑弥漫开来。</p>
<p>大宝啜了一口酒，笑道：“云姐姐，怎么想起来请我吃饭啦？”</p>
<p>方芸嫂子黯然默默不语，过了一会，她眼眶湿湿的，极力想忍住自己的泪水。</p>
<p>大宝有些惶惑，更关切地柔声问道：“好嫂子，是不是我……哪里对不起你了？”</p>
<p>“你还知道我是你嫂子吗？”</p>
<p>方芸嫂子终于忍不住，扑到大宝怀里，哭了起来。过了一会，她委屈地呢喃道，“都是你害得人家……”</p>
<p>“好嫂子，都是我害得你，都是我惹得祸，男子汉大丈夫，敢作敢当，要杀要剐，但凭嫂子一句话，只要能够和嫂子在一起，上刀山下火海，我轩辕大宝眼睛眨都不眨。”</p>
<p>大宝轻轻地抚摸着方芸嫂子的柔肩，她不作声地靠在大宝肩头上，大宝忽然想起第一次在邮政局档案室里亲吻抚摸她的时候，她也是由于害怕李茹萍发现而这样靠着他的，大宝抚摸她安慰她时就抚摸到她的乳峰上了。想到这，大宝心头一荡，禁不住另一只手臂拥住了她，轻轻地抚摸着，好一会方芸嫂子情绪已正常了，大宝还安慰性地温柔抚摸着她，摸着摸着，抚摸她玉臂的手慢慢往下滑，直到她左肋下，自然地就滑到了她丰满浑圆的乳峰上了。</p>
<p>方芸嫂子含羞带怨地瞪了大宝一眼娇嗔道：“我早就看出你不安好心，现在终于撑不住露出来狐狸尾巴了？”</p>
</div>
</body>
</html>