<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第122章 丰腴柔润</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第122章 丰腴柔润</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“小坏蛋，不要这样啊！不可以的！啊！”</p>
<p>黄雅蓉浑身酸麻刺痒难捺，嘴唇微微张开，胴体蛇一样的扭动，玉手抓住他的胳膊，也不知道是应该推开他，还是应该怎么办？从在炎都池畔第一次见面就对他已经产生了懵懂的好感，在炎都池畔小树林里就第一次被大宝亲吻骚扰，也是自己第一次被丈夫贾伦森之外的男人亲吻，后来又在和周洁袁芳饭后，再次被大宝湿吻，更被他抚摸揉搓了她的乳峰，周洁本来认大宝做干儿子，就是想用伦理道德收敛压抑一下这个小坏蛋的邪性邪火的，可是两人之间越来越暧昧禁忌的发展，越来越危险刺激的感觉，现在连黄雅蓉也实在不知道自己还能够抵抗住大宝多久，他的湿吻，他的抚摸，他的侵袭，他的骚扰，已经使她心慌意乱心猿意马，饱尝了暧昧禁忌的快感，婚后十多年了，和丈夫贾伦森聚少离多，早就没有了激情和快乐，自从遇到了大宝之后，却屡次三番地被这个可爱的大男孩湿吻抚摸揉搓骚扰得春心萌发春情荡漾，此时此刻黄雅蓉娇喘吁吁，玉体酥软，勉强着紧紧夹住双腿，玉腿之间早就已经春潮泛滥，泥泞不堪了。</p>
<p>她只有无可奈何半推半就的喘息着呢喃着，勉强推开大宝，喘息吁吁地嗔怪道：“小坏蛋，你再胡闹毛手毛脚的，干妈真要生气了啊！”</p>
<p>嘴里说要生气，脸颊却飞起了红晕，衬得面如桃花，眼似春水，柔媚动人。</p>
<p>“干妈生气的模样更加美丽迷人呢！”</p>
<p>大宝轻轻搂着黄雅蓉的柳腰，膏药一样贴着她不放，转移话题道，“干妈总认识薛媛媛吧？”</p>
<p>“薛媛媛？西门青的正印夫人？”</p>
<p>黄雅蓉诧异道，“难道她真的来替西门青找你报仇了？不会吧？”</p>
<p>大宝将昨天晚上的事情给黄雅蓉复述了一遍，稍稍隐去了他和薛媛媛躯体接触摩擦骚扰的细节，想起来薛媛媛就是不肯让他亲吻她的樱桃小口，却任凭他隔着黑色夜行衣咬啮她的乳峰，骚扰撞击她的沟壑幽谷，虽然没有真正欢好，却也享受到了未亡人成熟美妇的丰腴圆润性感柔美，并且把未亡人送上了高潮，至今想起来仍然格外刺激。</p>
<p>“好险啊！”</p>
<p>黄雅蓉娇嗔道战，“你呀还是不如薛媛媛江湖经验丰富啊！不过，那个东方木倒也不是西门青那样的恶人！西门青死了，薛媛媛未必真的悲痛欲绝，未必替他报仇雪恨的，当年，她和你爸爸妈妈倒是认识的，好像你爸爸当年和西门青就发生过冲突，结下了梁子，具体因为什么我倒是不太清楚。因为你爸爸妈妈当年频繁结交出入十大家族，按照西门青的为人和品行，难免不会对你妈妈的绝色美貌垂涎三尺蠢蠢欲动的，可能冒犯了你妈妈，军哥才和西门青大打出手的。”</p>
<p>“军哥是谁啊？”</p>
<p>大宝调笑道，“干妈叫的好肉麻哦！”</p>
<p>“小坏蛋，你敢笑话干妈？”</p>
<p>黄雅蓉羞涩地娇嗔道，“你爸爸为了你妈妈，真是天不怕地不怕，那才是真的出生入死赴汤蹈火在所不辞呢！哪里像你似的只是油嘴滑舌？小坏蛋！”</p>
<p>“看来西门青作恶多端死有余辜。”</p>
<p>大宝笑道，“我也是真心实意的啊！”</p>
<p>说着掏出来那块汉白玉石牌递给黄雅蓉，“我把我生命中最宝贵的东西交给干妈保管，等于把我自己交给干妈一样，这样还不够吗？”</p>
<p>“我才不要呢！免得你以为我这个干妈贪图你的这个宝贝呢？”</p>
<p>黄雅蓉笑道，“你还是交给你的芳姐姐保管去吧！”</p>
<p>“好干妈，我是真心的！”</p>
<p>大宝依偎着黄雅蓉，真诚地说道，“所谓：匹夫无罪，怀璧其罪。干妈早就知道了汉白玉石牌上面的文字，也只有干妈你有这个能力保管她。交给其他任何人都会招惹祸端，引火烧身。我如果连干妈你都不相信的话，我还会相信谁呢？”</p>
<p>千穿万穿，马屁不穿，一番阿谀奉承，说的黄雅蓉芳心欢喜，芊芊玉手爱抚着大宝的脸颊，感动地说道：“好孩子，既然你这么信任干妈，干妈还有什么说的呢？干妈一定妥善保管这个石牌的，就是你干爹我也不会告诉他的。放在这里，干妈就是拼了命也要保证将来完璧归赵的！”</p>
<p>“干妈不要这样说，只是一块石牌而已，远远不及干妈的生命重要的。”</p>
<p>大宝真诚地说道，“要是干妈非要拼命保护她的话，那我就不敢放在干妈这里了。答应我，无论什么时候，干妈都不可以为了这块石牌拼命，哪怕受伤也不可以的！干妈，听见了吗？”</p>
<p>“知道了，好孩子！”</p>
<p>黄雅蓉感动地在大宝脸颊上亲了一口赞许道，“看来干妈没有认错你做干儿子！你要是永远这么心疼干妈多好啊！”</p>
<p>“好干妈，我刚才那样也是疼爱干妈啊！”</p>
<p>大宝搂着黄雅蓉丰腴圆润的娇躯调笑道，“只不过是不同的疼爱方式罢了！呵呵！”</p>
<p>“去你的！小坏蛋！”</p>
<p>黄雅蓉娇嗔道，“除了孙丽颖，还有谁惦记这个汉白玉石牌吗？”</p>
<p>“还有你的好朋友梅可卿也是虎视眈眈觊觎良久哦！”</p>
<p>大宝想起来梅可卿丰满浮凸玲珑剔透的身材，真是妖媚诱人，性感之极。他把在炎都池畔下了缆车遇到梅可卿的事情简略告诉了黄雅蓉。</p>
<p>黄雅蓉深知梅可卿的为人，毫不惊诧，叹息说道：“可卿可是天下第一女人啊！前卫开放，阅人无数，她称得上是女人中的女人，令多少男人垂涎三尺趋之若鹜，可是得到之后都是又爱又恨失魂落魄的！我看她醉翁之意不在酒，不仅仅只是想得到这块汉白玉石牌吧！恐怕她是项庄舞剑意在沛公，对你这个黑龙入体的小坏蛋是虎视眈眈蠢蠢欲动吧？呵呵！你还是小心为好啊！”</p>
<p>“干妈，我知道了，我以后小心一些就是了。”</p>
<p>大宝笑道。</p>
<p>“你知道才怪呢！”</p>
<p>黄雅蓉嗔怪道，“就怕是你再次看见可卿那妖媚性感的样子，你魂都没有了，骨头都酥了吧？可卿可是女人之中的极品女人哦！说不定还是你百花谱中的什么鲜花呢？”</p>
<p>“她那么妖媚我倒没有感觉，我还是认为干妈才是极品女人呢！就是不知道干妈是不是百花谱中人呢？”</p>
<p>大宝抚摸揉搓着黄雅蓉绵软的柳腰调笑道。</p>
<p>“小坏蛋，又胡说八道什么呢？看干妈不打你？”</p>
<p>黄雅蓉羞赧妩媚地娇嗔道，抬起芊芊玉手作势要捶打大宝。</p>
<p>“打是疼，骂是爱，我巴不得干妈天天打我骂我呢！”</p>
<p>大宝嬉皮笑脸地依偎着黄雅蓉撒娇耍赖，趁机摩擦骚扰她黑绒薄纱短裙包裹下丰腴圆润的娇躯。</p>
<p>“小坏蛋，和干妈撒娇也是别有用心！”</p>
<p>黄雅蓉现在越来越喜爱这个大男孩了，仿佛看着当年自己暗恋的轩辕军此时在自己身旁情意绵绵似的，芳心十分欢喜刺激，她忍不住爱抚着大宝的头发柔声说道，“不过，今天幸亏你在炎都池，否则柳苍龙苏婆婆东方木他们未必肯给伦森面子的哦！看来他们还是对你心存忌惮的！你干爹最后也一语道破个中玄机：现在常俊来朱虎臣他们都是聋子的耳朵摆设罢了，真正能够镇得住的也就只有你轩辕大宝一个人啊！你干爹这点眼光还是有的哦！”</p>
<p>“呵呵！干爹今天一来，干妈明显心情舒畅，喜笑颜开，更加艳丽夺目，光彩照人了啊！”</p>
<p>大宝调笑道，“看看干妈一提起干爹都两只眼睛明亮放光呢！”</p>
<p>“小坏蛋，又胡说什么呢？”</p>
<p>黄雅蓉嘴里娇嗔，心里却别有滋味，想起来刚刚被义子亲吻抚摸，而自己却把他当作暗恋对象轩辕军，偏偏又提起丈夫贾伦森，各种感觉交织在一起，格外的暧昧禁忌不伦刺激，粉面愈发羞红起来，飞起两朵红霞，更加柔媚动人。</p>
<p>“我哪里胡说了？”</p>
<p>大宝紧紧搂抱着黄雅蓉丰腴圆润的娇躯，轻轻咬着她白嫩柔润的耳珠，低声调笑道，“俗话说：小别胜新婚，干妈这么快乐兴奋也是可以理解的嘛！呆会干爹过来，我是不是应该出去逛逛街晚上去芳菲干妈那里住啊？让干妈干爹你们俩好好享受二人世界啊！”</p>
<p>“小坏蛋，就是胡说八道！我们老夫老妻的了，哪里象你和芳芳那么如胶似漆缠绵悱恻的？满脑子都是乌七八糟！”</p>
<p>黄雅蓉听得耳热心跳，娇羞地笑骂娇嗔道，“你就直接说你想芳芳婷婷了呗！还说这些莫名其妙乱七八糟的鬼话！小坏蛋！两天不见了，如果不想陪干妈说话，现在就赶快滚蛋！”</p>
<p>“两天不见了，我想陪干妈一直说话聊天呢！就怕干爹呆会进来了，如狼似虎的，我不成了电灯泡了吗？呵呵！”</p>
<p>大宝轻轻咬着黄雅蓉柔润白嫩的耳珠，继续挑逗道。</p>
<p>“你进你的房间休息就是了……”</p>
<p>黄雅蓉慢慢扭动着象牙雕刻的雪白颈项，微微闭合着美目，享受着自己白嫩柔润的耳珠在大宝的唇齿之间亲吻咬啮吮吸，耳珠是女人最敏感的部位之一，她感觉此时从心底和胴体深处都无比的舒服惬意，轻声娇嗔道，“小坏蛋，什么如狼似虎的？你干爹才不是那样好色的男人呢！”</p>
<p>“我才不信呢！小别胜新婚，干爹看见干妈这么美丽诱人的玉体，还不如狼似虎心急火燎张弓搭箭狂风暴雨一番？还会彬彬有礼相互尊重吗？”</p>
<p>大宝笑道，“干妈现在粉面绯红娇羞妩媚的样子真是迷死人不偿命啊！刚才在下面那么多官员商人夫人太太中间，干妈往那一站，温雅贤淑，美艳端庄，鹤立鸡群，超凡脱俗，根本不是一个档次的！整个炎都县里能够望干妈项背的也是凤毛麟角屈指可数哦！”</p>
<p>“小坏蛋，就是油嘴滑舌花言巧语讨干妈欢心！你那岳母苏雅琴美貌气质哪里比我差了？”</p>
<p>黄雅蓉眉目含情地娇嗔道，心里却乐开了花。</p>
</div>
</body>
</html>