<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第091章 心语情话</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第091章 心语情话</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“去吧！呆会我和姐姐先后给她打个电话，她自然也就掂量出来其中的分量了，以海媚婶子的精明和眼皮子灵活劲，巴不得立刻帮你舅妈办好准生证呢！”</p>
<p>苏芳菲娇笑道，“弄不好顺带着把婷婷的准生证也给你办好呢！”</p>
<p>“姨妈！你说什么呢？又笑话人家，人家不理你了！”</p>
<p>婷婷娇羞地扑进苏芳菲怀里撒娇。</p>
<p>“如果元庆小叔在家应该可以帮忙说话吧！”</p>
<p>苏芳菲说道。</p>
<p>“呵呵！你真是慧眼识人啊！”</p>
<p>苏雅琴娇笑着揶揄道，“元庆小叔就是典型的气管炎怕老婆，接了咱们村子的居委会主任，可在老婆面前仍然翻不了身，海媚婶子一瞪眼他就立马要跪搓衣板呢！十里8乡还有谁比他更怕老婆的？”</p>
<p>“难道比姐夫还厉害？”</p>
<p>苏芳菲调笑道。</p>
<p>“去你的！我可没有海媚婶子那么凶的！我才懒得管男人呢！”</p>
<p>苏雅琴娇嗔道，眼睛却看着大宝，幽怨地说道，“随便他花心风流快活，只要他对我好就足够了！”</p>
<p>大宝明白苏雅琴说的“他”指的就是自己，深情地看了苏雅琴一眼，心里说道：“雅琴，我虽然有些花心风流，却一定会对你好的，一生一世，无怨无悔！”</p>
<p>这本来是他的心声，苏雅琴却娇躯轻颤，不可思议地看着大宝，美目闪动，大宝分明听见她的心里在惊喜地询问道：“大宝，是你在说话吗？刚才的话是你说的吗？”</p>
<p>“雅琴，是我说的啊！”</p>
<p>大宝也惊喜不已，心里询问道，“你可以听见我的心声吗？”</p>
<p>“是啊！我可以听见你的心声啊！大宝，我居然可以听见你的心里说话啊！你也可以听见我的心声，这太神奇了！”</p>
<p>苏雅琴心里惊喜地娇笑起来，“我太开心了！太有意思了！”</p>
<p>“元庆爷爷跟着我爸爸做事，听说是逢酒必喝，逢喝必醉，逢醉必倒，逢倒必睡，他还有一个外号叫‘苏3’呢！”</p>
<p>婷婷笑道。</p>
<p>“苏3？难道是元庆小叔唱戏好吗？我怎么从来不知道啊！”</p>
<p>苏芳菲好奇道。</p>
<p>“他以前经常替我爸爸喝酒，而且那时候酒量很好的，大家都叫他‘苏3斤’，后来酒量就越来越不行了，大家都叫他‘苏3两’，现在喝酒喜欢打酒官司，说话萝莉啰嗦婆婆妈妈的，大家干脆叫他‘苏3’了！可能是形容他越来越像娘们了吧！呵呵！”</p>
<p>婷婷笑道。</p>
<p>婷婷请教苏芳菲衣着打扮和化妆美容，苏芳菲被搔到了痒处，那是她引以为豪的强项，自然是倾囊传授大加指点，她们娘俩谈笑风生，聊得开心，没有注意到大宝和苏雅琴一直没有说话，偷偷在用心语说话呢！</p>
<p>“大宝，你是第一次知道心声的秘密吗？婷婷是不是也可以听见啊？你的表姐芳芳萍萍呢？”</p>
<p>苏雅琴激动地连珠炮似的问道。</p>
<p>“我是第一次发现啊！我试一试婷婷啊！”</p>
<p>大宝看着婷婷无声无息地说道，“婷婷，你可以听见我的说话吗？”</p>
<p>可是婷婷有人和苏芳菲撒娇，根本没有任何反应。</p>
<p>“芳菲，你可以听见我的说话吗？我的芳菲？”</p>
<p>看来苏芳菲也没有开机，或者不在服务区。</p>
<p>“看来现在还只有你一个人可以听见，可以享受这个特权呢！我的雅琴，你的身份本来就和其他人不同嘛！我爱你！”</p>
<p>大宝真心实意地说道。</p>
<p>“真的吗？我的身份和她们有什么不同啊？”</p>
<p>苏雅琴心里撒娇地问道。</p>
<p>“因为只有你得到了我的童男之身啊！所以，注定与众不同啊！”</p>
<p>大宝心里调笑道，“雅琴，这两天有没有想我啊？”</p>
<p>“大宝，我想你啊！朝思暮想，夜不能寐，在梦里都是你的亲吻你的抚摸你的强悍你的雄伟，我多么希望和你留在炎都池下的溶洞里面不出来，只有我们俩相亲相爱永不分开一生一世厮守终身啊！”</p>
<p>苏雅琴心里好像激情澎湃起来，美丽的眼睛柔情似水，柔媚得让大宝神魂颠倒欲火高涨，恨不得现在就和她缱绻缠绵疯狂一番。</p>
<p>“好雅琴，分开你的双腿，我就可以看见你的大腿根了。”</p>
<p>大宝坏笑着。</p>
<p>“不要啊！小坏蛋，人家残花败柳有什么好看的呢？”</p>
<p>苏雅琴心里娇嗔着，却还是温顺而随意地扯了扯连衣裙，自然而不着痕迹地分开两条肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿，调整好角度方便爱郎色眯眯的偷窥目光。</p>
<p>“我的雅琴，怎么能说残花败柳呢？那么肥美柔嫩，可惜穿着蕾丝内裤，不过，这样更有诱惑力哦！好想抚摸揉搓你丰满浑圆的大腿啊！”</p>
<p>大宝依靠在沙发上，笑眯眯的眼光偷偷钻进了苏雅琴的连衣裙里面。</p>
<p>“小坏蛋，人家不知道你今天回来嘛！不然的话，人家就穿丁字内裤了。”</p>
<p>苏雅琴心里娇嗔道，担心被苏芳菲和婷婷发现什么，她难为情地合拢上了双腿，被爱郎色眯眯的目光钻进里面，都能够感觉到玉腿之间妙处的灼热感。</p>
<p>“为什么不赤裸裸的呢？”</p>
<p>大宝调笑道。</p>
<p>“小坏蛋大色狼！赤裸裸的反而不如半遮半掩诱惑力大呢！”</p>
<p>苏雅琴不依地娇嗔道，“老实交代，你和芳菲是不是越轨了？”</p>
<p>大宝心里咯噔一下子，诧异道：“你怎么知道的？”</p>
<p>“废话，你刚才吃饭的时候，脚在饭桌底下干什么呢？”</p>
<p>苏雅琴心里悻悻不已地娇嗔道，“你看芳菲看你的那种媚眼如丝的娇态，除了婷婷这个傻丫头看不出来，你们以为我是傻子还是瞎子啊？怪不得这两天也不想我了呢！”</p>
<p>“好雅琴，天地良心啊！还不是你指点我去求芳菲帮忙的吗？”</p>
<p>大宝心里叫屈道。</p>
<p>“我指点你去找她帮忙，却没有指点你去找她上床啊！”</p>
<p>苏雅琴不依不饶地娇嗔道，“就担心你受不了她的诱惑，她比我年轻漂亮娇嫩吧？男人都是喜新厌旧！没有一个好东西！”</p>
<p>“不是啊！雅琴！你知道我有恋母情结的，其他女人再年轻再漂亮，也比不上我的雅琴给我溶洞里面的快乐享受！都说女人难忘第一次的感觉，男人何尝不是这样呢？只有你能够给予我那样飘飘欲仙的快乐感觉！现在只有你能够和我心声对话，好雅琴，不要吃醋生气了，好吗？我爱你！”</p>
<p>大宝心里温柔地安慰道。</p>
<p>“人家是不是有些嫉妒了？大宝，人家说是支持你广招百花谱，其实，看见你和其他女人在一起，心里还是多少有些酸溜溜的，即使是你和婷婷亲热，我的心里都有点吃醋呢！”</p>
<p>苏雅琴恢复了温柔，眉目含春地娇嗔道，“看来芳菲也是百花谱中人物喽！她是什么花呢？”</p>
<p>“芳菲干妈是菊花，萍萍姐姐是紫薇花，芳芳姐姐是荷花，迄今为止，你仍然是最雍容华贵的花神，还没有百花谱女子能够赶得上我的雅琴的雍容高贵呢！”</p>
<p>大宝趁机大拍马屁。</p>
<p>“小坏蛋，就是甜言蜜语哄人开心！”</p>
<p>苏雅琴心里却也十分高兴。</p>
<p>“我不仅会说甜言蜜语，还会付诸行动呢！晚上我好好疼爱我的雅琴，好吗？亲吻你的每一寸雪白细腻的肌肤，抚摸你的每一寸丰腴圆润的胴体，用彪悍和凶猛把你送上情欲的巅峰，好吗？”</p>
<p>大宝情话绵绵，足以摧毁任何一个贞洁烈女的芳心，何况是早就已经食髓知味深陷欲海情不自禁欲罢不能的苏雅琴呢！</p>
<p>“好大宝，你先去找海媚办正事吧！晚上，人家任凭你随心所欲，好了吧？”</p>
<p>苏雅琴听见他的情话夹杂着淫亵的男女床话，中年美妇忍不住春心萌发春情荡漾，心里娇喘吁吁地嘤咛呻吟道，“好大宝，我爱你！”</p>
<p>“我的雅琴，在心里叫我一声老公！”</p>
<p>大宝不依不饶地继续挑逗道。</p>
<p>“老公，亲老公，快点去吧！早点回来哦！”</p>
<p>苏雅琴心里娇喘吁吁，嘤咛呻吟道，感觉这样心声对话，好像更加刺激过瘾，以前对什么电话做爱视频做爱嗤之以鼻，如今看来，虽然没有真正欢好，却也令人销魂夺魄，快感莫名。</p>
<p>“妈妈，大宝，怎么都不说话了？难道这个事情真的有难度吗？”</p>
<p>婷婷这才注意到大宝和妈妈两人沉默无语，还以为在担心办理准生证的事情呢！</p>
<p>“有什么好担心的？她敢不给面子，我和雅琴姐姐一起去揪她的小辫子！”</p>
<p>苏芳菲成竹在胸，娇笑着调侃道，“大宝大胆地往前走啊！”</p>
<p>“就是啊！宁愿打死，不能吓死，我怕她什么啊？”</p>
<p>大宝邪笑道，“光脚不怕穿鞋的！一没有礼2没有钱，两手空空办成事，才是真本事呢！”</p>
<p>苏雪梅的家虽然不如婷婷家那么富丽堂皇，却也是村子里面的佼佼者了，两层的小洋楼装潢的也是像模像样，显露出来干部家庭的身份。</p>
<p>大宝大大咧咧地按响门铃，心里却有些忐忑不安，他很少见过雪梅的爸爸妈妈，印象之中苏元庆对外凶巴巴的，没有想到在家里跪搓板，看来是色厉内荏外强中干的家伙；听说柳海媚却是出了名的女强人，仅仅是率领着一群所谓的执法人员弄得人家鸡飞狗跳哭天喊地就足以窥一斑而知全豹，领教她的工作魄力和为人性格了。对于以常俊来为首的他们一批乡镇官僚，大宝向来没有什么好感，也懒得仰人鼻息看人眼色，不知道今天会有什么遭遇？</p>
<p>“来了！”</p>
<p>听声音是苏雪梅的声音，小跑着过来开门。</p>
<p>“雪梅！”</p>
<p>大宝眼前一亮，雪梅显然刚刚洗过澡，一位披着湿黑亮泽秀发的出浴的妙龄少女呈现在他的面前。只见她一双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，楚楚动人。鹅蛋形线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，显得温婉妩媚，望着目瞪口待的大宝，瑶鼻轻哼一声，下巴微微翘着。倾国倾城的绝色芳容，在耀眼的阳光照射映衬下，显得晶莹剔透，粉雕玉琢，真似可羞花闭月沉鱼落雁，就宛若一位从天而降的瑶池仙子，偶然嫡落人间，不染一叶凡尘……</p>
<p>纵然见多了绝色美女姐姐妹妹的大宝此刻亦不由为眼前美色所惊，当令他更加心颤神移的却是此刻的苏雪梅仅着一件粉红亵衣，如云秀发上挂着晶莹水珠，雪白透明的纱衣掩不住婀娜美妙的曲线，胴体凹凸分明玲珑有致，玉乳高耸若隐若现，雪腿纤滑修长，圆润优美，细腰纤纤仅堪盈盈一握，丝毫不逊色于婷婷的美貌！</p>
</div>
</body>
</html>