<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第226章 娴雅黄蓉(六)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第226章 娴雅黄蓉(六)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">大宝将黄雅蓉雪白浑圆的玉腿分开，若隐若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的春水，两片鲜红的花瓣一张一合的动着，就像黄雅蓉脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。</p>
<p>大宝马上直奔珍珠的所在，用手先摸了穴口一番，再用大小拇指撑开了黄雅蓉的花瓣，感觉有点紧，捏了捏那嫩嫩的花瓣，捏得黄雅蓉既麻又酸，不禁浑身颤抖着。</p>
<p>慢慢地大宝感到手都湿了，黄雅蓉的春水可真不少呀，大宝使劲地挤弄着珍珠，并将手指毫不留情的向深处插去，她又不禁地哼了一声。大宝的手指不断地与她的阴壁里那些突出的小肉球摩擦着。两片纯肉色的小花瓣带着已被大宝弄得潮湿的气息半开的在那喘息着，其上有一粒小小凸出的肉核，当大宝用手搓揉小肉核时，她竟发出一阵阵的浪叫声：“啊……啊……啊……”</p>
<p>身体并不时地迎合着大宝搓揉肉核的动作在不规则地抖动着。</p>
<p>“啊……啊……大宝……你弄得我……我难受死了……你真坏……”</p>
<p>黄雅蓉被摸得痒人心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停地扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住大宝的头部，发出喜悦地娇嗲喘息声，“啊……我受不了……哎呀……你……摸得我好舒服……我……”</p>
<p>见黄雅蓉如此颠狂大宝更加用劲扣挖着湿润的穴肉，更加起劲的加紧一进一出的速度，手指与黄雅蓉的幽谷甬道壁互相摩擦。如此的样子片刻后，黄雅蓉的幽谷甬道里春水有如悬崖飞瀑，春朝怒涨，潺潺而出，把黄雅蓉两条如雪的大腿弄得湿漉漉的。此时，黄雅蓉禁不住全身阵阵颤动，她弯起玉腿把肥臀抬得更高，把更为高凸，让大宝更彻底地深入黄雅蓉的淫穴。下面忙碌着，当然上面也不会错过，大宝另一只手则继续在黄雅蓉雪白饱满柔软的乳房中耕耘，大宝不禁暗暗赞叹道：“好有弹性呀！哇！太爽了！”</p>
<p>经过大宝一番前期准备工作热，黄雅蓉微微地喘着气，大宝的巨龙已经开始有点涨硬了，便顺势抓住她抱着大宝的手往下探到大宝的胯下。一碰到大宝胯下里发硬的东西，她的小手有些发颤，想缩回去，但被大宝按住不放，黄雅蓉稍梢挣扎了一下，终于放手抚摩起大宝的巨龙来。也许躺在大宝怀里为大宝服务有些不便，她站了起来，接着对大宝娇嗔地笑了笑，就跪在大宝面前的地上。</p>
<p>“好雅蓉，用你的小嘴替我好好服务吧！”</p>
<p>大宝温情款款地柔声命令道。</p>
<p>听到大宝的话，黄雅蓉娇羞柔媚地看了他一眼，慢慢将红润的樱桃小口靠近，还顽皮地作势要咬它。黄雅蓉先轻轻地吻大宝的龙头上的马眼，然后张开樱桃小嘴轻轻的含住那紫红发亮的大龙头，再用舌舔着龙头，舌头在大宝的龙头下面的沟槽里滑动，下时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬，接着黄雅蓉的头上上下下套弄大宝的巨龙，大宝也配合着黄雅蓉的速度挺起大宝的腰，希望能干得深一点，美臀急速的摆动，让大宝的巨龙在黄雅蓉的嘴里加速抽插，只见黄雅蓉柳眉深锁，两侧的两腮涨得鼓鼓的，几乎破大宝干到喉咙去了。  　　这时候大宝也用右手抚摸黄雅蓉高高撅着的美臀，她的美臀非常大，大宝抠弄她的菊花时，她还不停地扭动身体，但是嘴巴始终都没有离开过大宝的巨龙。</p>
<p>“啊……好舒服……你……你的樱桃小嘴像般的美妙……啊……好舒服……好过瘾……”</p>
<p>看到雍容高贵的市长夫人，端庄娴雅的干妈黄雅蓉心甘情愿地为他吹箫，大宝兴奋不已爽快无比，只觉得一张温暖湿润的樱桃小口包围着他的龙头部份，酥麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，巨龙被舐吮套弄得坚硬如铁棒，青筋暴露、粗大无比。</p>
<p>眼看就要被这个干妈把他的货全给吹出来了，于是，大宝按住黄雅蓉正在努力工作的头，说道：“够了，现在我要干你了。去，趴在浴池边上，把美臀高高撅着！”</p>
<p>听完后黄雅蓉脸一红，但仍旧老老实实地就像狗一样的趴在浴池边上，露出性感的两片丰腴滚圆诱人的美臀，还有那已经亮晶晶的幽谷甬道，然后，准备让大宝进行工作。</p>
<p>大宝从后面可以清楚的看到由春水沾湿的部份及红嫩的肉洞。</p>
<p>“嗯……小坏蛋……就知道欺负干妈……”</p>
<p>黄雅蓉羞赧妩媚地娇嗔呢喃道。</p>
<p>美妇的声声召唤，如何忍心让她久等呢！这种景象令大宝愈加忍下住，立刻把巨龙以迅雷下及掩耳的速度，往她的幽谷甬道里强行塞了进去，“滋”的一声直捣到底，龙头顶住她的花心深处。</p>
<p>大宝觉得黄雅蓉的里又暖又紧，没有了昨夜的那分火云洞的滚烫灼热，温暖的十分舒适，穴里嫩肉更是把巨龙包得紧紧的真是舒服。  　　黄雅蓉的冰火两重天火云洞被征服开发之后，变得又小、又紧，遇到大宝这粗长硕大的巨龙，黄雅蓉差点吃不清。大宝也意想不到一夜的开发耕耘，黄雅蓉的仍旧收缩得那么紧小，看她骚媚淫荡、饥渴难耐的表情，刺激得使大宝性欲高涨，掹插到底。</p>
<p>过了半晌，黄雅蓉才娇喘呼呼扭头望了大宝一眼：“你真狠心啊……你的巨龙这么大……也下管人家受不受得了……就掹得一插到底……唉……啊……”</p>
<p>不过，如泣如诉、楚楚可人的样子对大宝一点儿用有也没有，只会刺激大宝，只会让他更狠的干她，同时，伸出双手握住黄雅蓉的丰乳尽情地揉搓抚捏，使她原本丰满的乳房更显得坚挺，小也被揉捏得硬胀如豆。</p>
<p>大宝学着狗交配的姿态，急速的前后摆动臀部，一次又一次的深入撞击到黄雅蓉的花心，使得黄雅蓉双手抓紧了浴池边，一头秀发被大宝憾动得四处飘摇，甩着头配合着大宝的动作淫叫了起来：“啊……哟……大宝……爽……好厉害……哟……再快一点……”</p>
<p>慢慢的，大宝地巨龙进出越来越顺利：“好干妈，小宝贝……再浪一点啊……你再浪一点……我会干得你更爽……知道吗……”</p>
<p>“好人……好哥哥……用力干我……干爆我的……好棒……”</p>
<p>黄雅蓉更加娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，浪叫不止。</p>
<p>大宝这次毫不留情地干着黄雅蓉的，巨龙进出时，让黄雅蓉穴口的花瓣也随着巨龙的动作而不断地翻吐着，黄雅蓉的头像女孩跳着长发舞般上下甩动。</p>
<p>大宝使劲干着，看着自己的巨龙在黄雅蓉那粉红的肉洞中进进出出，每一下都把黄雅蓉那花瓣带得翻了出来，并带出不少的春水，还伴以“噗嗤噗嗤”的响声。大宝忍不住两手抱紧黄雅蓉的倩腰，使劲往后拉，黄雅蓉湿成一片的美臀和大宝胯部不停的撞击着，发出“啪啪”的声音。</p>
<p>这样连干了几百下，黄雅蓉在大宝的身前娇喘吁吁，不停地大叫着：“啊……啊……受不了，快点，好哥哥，我不行了……要死了……快，快……真舒服啊，我愿一辈子让你干，好哥哥，快点啊……”</p>
<p>黄雅蓉肉体随着巨龙插穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动肥臀迎合着，激情淫秽浪叫着：“哎呀……你的大龙头碰到人家的花心了……哦……好痛快哟……大宝要丢给你了……喔……好舒服……”</p>
<p>一股热烫的春水直冲而出，大宝感到龙头被春水一烫舒服透顶，刺激得大宝的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，用研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄黄雅蓉。</p>
<p>黄雅蓉的娇躯好似欲火焚身，她紧紧的搂抱着大宝，只听到那巨龙抽插出入时的春水声“噗滋、噗滋”不绝于耳。</p>
<p>黄雅蓉感到巨龙的插穴带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床声：“喔……喔……天哪……美死我了……好哥哥……啊……美死我了……哼……哼……我快要被你插死了……我不行了……哎哟……又……又要丢了……”</p>
<p>黄雅蓉经不起大宝的猛弄掹顶，全身一阵颤抖，嫩肉在痉挛着不断吮吻着大宝的大龙头，突然阵阵春水又涌泄而出，浇得大宝无限的舒畅，大宝深深感到那插入黄雅蓉的巨龙就像被三明治夹着的香肠般感到无限的美妙。</p>
<p>大宝拉着黄雅蓉的手，让黄雅蓉的双手反剪在背后，然后继续前后挺送着，黄雅蓉这时候变得好似被悬在空中，然后被大宝从后面不断地攻击。</p>
<p>干了黄雅蓉几百下后，大宝那强健的巨龙已让他快控制不住的要She精了，大宝不禁叫道：“好雅蓉，好干妈，我……要干死你……呵呵……我快射了……射了……”</p>
<p>“好大宝好哥哥好老公……射给我……没关系……射进去……啊啊……”</p>
<p>黄雅蓉似乎已受不了大宝的急攻强袭般，身体强烈的颤抖起来。</p>
<p>接着黄雅蓉也浑身虚脱般再也撑不住两人的体重，“砰”的一声趴在浴池边上一动也不动，只是急急的喘着气。当大宝起身一看，才发现大宝的龙头现在才由黄雅蓉的幽谷甬道中栘出，而且尚在半翘着。于是，大宝抱着黄雅蓉又座到客厅的椅子上，然后说道：“好雅蓉，过来，给我舔干净它。”</p>
<p>黄雅蓉立即就甩着头发，媚眼如丝地瞪了他一眼，趴下来吸舔大宝的龙头，将上面沾满的岩浆和春水舔得一干二净，而大宝也配合着黄雅蓉，伸手抓住她的两颗大乳房搓揉了起来。一下子大宝的巨龙又恢复了活力，在黄雅蓉的嘴内急速的膨胀，将她的樱桃小口撑了满满的。</p>
</div>
</body>
</html>