<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第302章 薛氏韵云（四）</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第302章 薛氏韵云（四）</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">薛韵云便是传说中的春水名穴，这种名器玉门玲珑小巧，很可爱，但里面则豁然开朗，一片广阔。因为它的进口狭窄，分身短小的人，一开始插进，会觉得很舒服，飘飘欲仙，可是，一旦进入之后，里面仿佛一望无际的汪洋大海，而且花心生来就在深处，要寻找到这个桃花源，必须花费很大的功夫。</p>
<p>大宝感觉虽然刚开始辛苦些，但只要有耐性地来回二、三十次，便会如龙卷风猛然袭过，一滩热呼呼的春水应声涌出，巨龙即如漂泊在大海上的孤舟，随着汹涌的波涛，上下翻滚，只是不容易找到避风港，而女人也会急躁不安，使气氛显得更紧张。女人一着急，春水就更澎湃汹涌，急卷荡漾，不管那位功力再深的个中好手，一但遇到这种对手，都会很快泄出，一发不可收拾，然而女人的玉门紧闭，因此，她的春水一点也不会外泄。拥有这种名器的女人，眼睛时常显得很湿润，怪不得薛韵云总是美目朦胧，春水含情。</p>
<p>大宝被花心裹着巨龙顶端，只觉一股酥意直上心头，若非才刚在杨娜娜娇嫩花心里射过一次，这回再怎么说也要撑得久些，他还真会忍不住呢！他抱着薛韵云，慢慢走了起来。</p>
<p>本来还只心慌意乱于插入时的美妙感觉，薛韵云双手环搂着他颈项，一双肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿盘夹着他的腰，让幽谷全盘奉献在巨龙的品尝之下，那刺激已令她不住轻哼娇吟，没想到大宝才一举步，薛韵云便感觉到了这一步行的威力：随着他步子迈出，巨龙似是愈探愈深，随他一步一下深挺，重重地顶在花心上头！</p>
<p>尤其他的手只是轻托着薛韵云丰满浑圆的雪臀，让她在自己每一步跨出时，娇躯都随着走动的节奏在他怀中弹跳，一步一刺激、一步一深刻，每寸空虚都被他深刻地填满，敏感的滋味一波波洗刷着薛韵云的身心，令她情怀荡漾，藕臂搂得他愈发紧了；美峰在他胸前不住厮磨，下体却稍稍挪开，好让他举步中更好深入幽谷之内，叩得她欲泄欲茫，醉人的美妙真是言语难以形容。</p>
<p>被他这般且淫且走，薛韵云只觉眼前迷茫，除了他以外什么都看不到，矫躯除了他的触碰外什么都摸不到，每寸肌肤都被那火热熬得毛孔大开，拚命地吸着他身上充满欲望的男人味道，高挺的酥胸只在他胸前美满饱胀的旋磨，一对蓓蕾早已高高地挺了出来，涨得像要绽开来一般，看得杨娜娜也是心神迷醉，春心忍不住再次荡漾起来。</p>
<p>尤其是幽谷里的滋味更是难言，薛韵云这才知道什么叫做彻底迷醉的感觉，只觉高潮的滋味在体内不住盘旋积蓄，期待着爆发时的绝顶美妙，芳心里再不管这地方、这体位适不适合交合了，她只想被他这么且淫且行、边走边干，让她迷醉之中身心都被送上仙境，美到再也不愿意醒过来。</p>
<p>他刺得深刻，一步一挺刺之间，薛韵云只觉魂飞天外。他每一步走动，都似在她幽谷处狠狠地深插一下，仿佛窄紧的幽谷都被他占得满满的，一丝空隙也没留下。</p>
<p>她知道这回自己丢的很厉害，却仍不由自主地在他怀中顶挺旋摇，满腔淫欲化成了一波波的汁液，随着他的走动倾泄而出，往往前面一波还没泄完，后面一波又涌了上来，后来甚至每走一步都令她一次高潮，那舒爽滋味真是难以言喻。</p>
<p>她轻咬着纤指，美目半启半闭，鼻中咿唔出声，肌肤润艳生光。这种被他深切占有，被他深切需要的感觉真是太棒了，以往的难受茫然似都插了翅膀飞掉，她渴求地在他怀中轻扭，这持续的步行，令她快意横生，只希望房间愈来愈大，愈来愈走不完。</p>
<p>本来走进卧室里间时，大宝还真想直接走上床去，但步行之间巨龙被她夹得好生畅快，尤其当她在怀中扭摇呻吟、状似不堪的模样，更令大宝淫心大悦，他索性绕着房间走了起来。</p>
<p>每步跨出巨龙便一下顶戳，直透那娇嫩的花心处，双手更不住小力抛送着薛韵云轻盈的裸躯，配合步履的节奏，奸得薛韵云不住唔嗯喘叫，到后头虽咬着指头放轻了声音，可眉目之间又是一番强忍着却不能抑制春心大动的风情，整个人亲密地贴在自己身上，对自己的渴望再也无法忍耐。</p>
<p>尤其步行顶挺之间，没有把春水美穴时时胀满，那情欲的流泄一开始只是涓滴，愈到后来随着薛韵云的欢悦愈发流得急了，腿脚处尽是薛韵云高潮泄出的汁液。那湿滑润腻的感觉，虽令他步行间愈来愈不方便，可光是感觉便如此销魂。</p>
<p>大宝实在止不住步子。他一边小心翼翼地走着，感觉巨龙被甜蜜又活力十足地紧夹啜吸，竟不因她的高潮而有丝毫止歇，美的他几次都想射了，强挺着才能忍住一泻如注的冲动。</p>
<p>大宝一边探首在薛韵云耳边，吻着她的香汗，嗅着激情中溢出的体香，轻声地告诉这美女她的身体是多么诱人、多么可爱，多么令他爱不释手，愈奸愈是快活。</p>
<p>本已难耐肉体厮磨的感觉，欲望的满足还是其次，最重要的是自己被拥抱、被需要的嗜欲被他满足，心下的火热才是最令薛韵云销魂的主因；现在被他耳鬓厮磨间悄语连连，入耳处都是令她心痒难搔的渴望，薛韵云爽得觉得花心也开了、魂也飞了，整个人恍惚间似是正在海涛当中被抛送着，一浮一沉间再难定住自己。</p>
<p>她欢悦地喘息着，搂着他再也不愿分开，只觉幽谷当中火辣舒畅，每一波袭击都令她发热发软，在体内爆炸般的快意无穷无尽，再也不肯止息。</p>
<p>泄得浑身舒畅，仿佛每个毛孔都在欢唱着无止无尽的快乐，薛韵云不知道自己泄了几回、不知道自己丢成了什么样子，当赤裸的粉背终于贴到了柔软的床褥时，她满足地娇吟出声，如丝媚眼只见大宝笑意盈盈，身上满是汗水，与自己的肌肤正自水乳交融，面上神情虽是满足又带着征服的畅快，却也微见疲意，低喘声中却仍透着大男孩强烈的欲望。</p>
<p>薛韵云虽觉幽谷在连番的高潮之中有些刺激过度，舒快之中暗含着点点痛楚，三十六岁终于第一次享受到了破瓜之夜，这无限美妙的肉欲快乐，却将那一点点的不适和痛楚驱得干干净净。</p>
<p>薛韵云知道自己身子虽是轻盈，但要抱着自己在房中走来走去，还且走且淫，对男人而言双重的消耗绝不轻松；大宝虽是强壮，可一直走下来恐怕也吃不消吧！</p>
<p>她娇媚地贴上嫩颊，感受着大宝的汗水，媚眼如丝地柔声呢喃道：“好弟弟……姨妈……姨妈好快乐喔……啊……”</p>
<p>虽说这么走下来难免疲累，但看薛韵云美目如丝、媚态横生，嗅她娇喘之间喷吐芝兰香氛。听她透着勾魂媚意的呻吟中不住透出渴望的需求，身体更是尽情感受着暖玉温香，再加上腿脚间满是她甜美蜜滑的流泄，大宝被刺激的欲火更炽，只觉巨龙被幽谷甬道春水美穴夹啜得酥透骨髓。</p>
<p>薛韵云虽是娇语呻吟，美得彷佛随时都要断气，全然是一副娇弱、不堪宠幸的模样，下体收缩之间却透着结实火辣的需求，显是打从心底想要自己射出精来，已将一身香汗的薛韵云压在床上的大宝自不会放过，他压紧了身下的佳人，下身高高提起、重重放下，一下又一下的抽插起来。</p>
<p>这一段走来薛韵云已是连泄数回，舒服得眉花眼笑、眼前一片晕茫，只觉自己身在云端，又被他这般强攻掹打，下体虽是微痛难免，快乐却更是强烈。她喘息着，四肢水蛇一般缠绕着他的身体，勉力旋腰挺臀，好让那强烈的刺激一次次地打在最敏感的部位，求饶一般将最脆弱的要害送上敌手。</p>
<p>春水美穴花穴深处被这般强烈的冲击下来，薛韵云只觉浑身火热。他一下接着一下的强力抽送，就好像钻木取火般，从她体内最深处把火熊熊烧起，令她每寸肌肤都在烈火中吟唱着焚尽的快乐；连番的高潮早已将她的身心送上仙境，此刻那美妙无比的最后一击，更将薛韵云送上了三十三天外，美得她娇躯剧颤，口中连呼弟弟不已，终于在那无边的畅快当中泄了最深刻最强烈的一波。</p>
<p>她的身子变得开始僵硬，娇羞的呻吟也越来越大，嘴里不停地叫着：“太好了，好弟弟，给我，给我……”</p>
<p>大宝再次加快抽动的速度，同时也感到了体能的消耗，大宝想着以往She精前那一刻的感觉，体味着坚硬的巨龙在她火热而又柔滑的幽谷甬道春水美穴中被吸吮的感觉，他甚至能感觉到自己的管子在抽搐。</p>
<p>同时可以感到薛韵云的玉体开始高潮前的激烈的扭动，僵硬的不由自主的扭动，就在大宝要发麻的时候，她开始了高潮时的颤抖，全身绷紧，两手紧紧抓住床单。</p>
<p>大宝一下把抽动的速度加快到令自己都不相信的程度，抽动在十几秒内完成了数十下之后，强烈的喷射伴随着她的惊叫开始不停地进行。</p>
<p>阴精到处酥得大宝也一阵背脊发酸，再难忍高潮地射了出来。</p>
<p>“啊……好弟弟好哥哥……嗯大宝……人家太美了……”</p>
<p>薛韵云无意识的叫着，大宝停止了抽动，喷射结束后他为了延长她的高潮，趴在她身上只让巨龙在她体内随着他胯部的扭动而蠕动，直到她瘫在床上，大宝搂着汗湿的薛韵云和娇喘着的杨娜娜，在她们俩被高潮烧得红艳艳的脸上狂吻着。泄得浑身无力的三人滚倒床上，一时半会别说起不了身，就连呼吸仿佛都消耗了太多力气，只能瘫软地拥在一起，再难分开。</p>
</div>
</body>
</html>