<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第025章 巨浪滔天</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第025章 巨浪滔天</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">顺山路而上，过了铁链桥直奔通天峡。 通天峡是通往主峰的一条纵深几百米的大峡谷。一进入峡谷，一股寒气迎面扑来，顿时觉得透骨的清凉，溪水哗哗的流，形态各异的小瀑布数不胜数，像一条通天的水帘从天而降，落差几十米，最里边的悬崖上，还有去年冬天形成的冰瀑，像珍珠水帘似的不时的向下滴水，水声悦耳动听，像一首永不停止的歌，冰瀑左侧向阳的悬崖壁上开了些白的、黄的野花，真有“峡谷有四季，十米不同天”的感觉，喝上一口清澈的溪水，冰心可口，令人心旷神怡。</p>
<p>穿越通天峡，登上观湖亭，向西是汹涌澎湃、从天而降的瀑布，向南举目远眺，对面炎都峰上的景观尽收眼底，有拟人拟兽的金猴捞月、将军挂甲、恐龙比天、金蟾望月等神态栩栩入神，惟妙惟肖。如果继续攀登，穿过浪漫的白桦林，便是象征爱情永恒的“鸳鸯石”再往上爬，领略了风华绝代的迎客松，穿越大片神秘的原始森林，便是最高峰--炎都峰。不过，想要爬上炎都峰峰巅，需要《不可能的任务》里面的汤姆克鲁斯那样高超灵活的身手和过人的胆魄才可以。</p>
<p>而此时东面就是他们的目的地--闻名遐迩蜚声天下的炎都池，已经近在眼前了。</p>
<p>山风吹过，西方云雾翻腾，林涛涌动，宛如千军万马尽收其中，真乃人间仙境。眼前水浮云掩，燕飞帆立，湖光山色，阳光从枝叶间漏下来，下雨似地，星星点点地溅在大宝的身上。远处，偌大的炎都池像一块巨大的魔术石，变幻莫测。阳光斜射在水面，水汽蒸腾，炎都池像是一个偌大的蒸笼；忽尔，水汽慢慢地散开了，但远一点的地方仍然迷蒙着，好像混沌初开时的情景。林鸟飞来了，从远接天涯的远山，越过汹涌翻滚的云层，三五成群，高声地尖叫着，仿佛是去赴一个十分隆重的盛典的客人，欢欣鼓舞地朝着炎都池箭一般冲过来。</p>
<p>“噢！”</p>
<p>常磊磊胖大海和婷婷苏雪梅欢呼着跑向炎都池畔，嬉笑追逐，拍照留念。大宝欣赏着眼前的美景，心潮起伏，波澜澎湃。</p>
<p>“大宝，这么大的炎都池，怎么寻找线索啊？”</p>
<p>苏雅琴发愁道。</p>
<p>“车到山前必有路！阿姨，少安毋躁，先欣赏一下这里仙境一样美好的山光水色吧！”</p>
<p>大宝嘴里这样说，其实自己心里也没有底，他感觉炎都池就象是一块半月形清澈碧透的玉石，躺在峻岭之中。这湖水让人心动的不是她的颜色，而是她的宁静——湖面是透明晶莹的蓝，平静如镜，少有涟猗，远远的炎都峰衬在她的身后，仿佛是高山上的一位美丽的神女。炎都池，古今中外的人间仙境，大宝却觉得这样的仙境不是人间的：蓝色的湖水安静地躺在蓝色的天空下面，层层的松针林遍布远近的山峦，远远的炎都峰在湖面上投下一丛丛的暗影，高山紧紧地围绕在炎都池周围，如一位强壮严峻的神灵兄长，怜爱地呵护着他温柔清纯的仙女妹妹。</p>
<p>天空是透明的，湖水是透明的，而呼吸着从湖面过来的空气，觉得整个人都变得清新透明起来——而这样的清新，透明在凡间也许不是这样的纯粹：炎都池被誉为人间仙境，而大宝觉得这样的仙境，却把人们带出了人间凡尘。</p>
<p>“大宝，快来啊！”</p>
<p>湖水旁的婷婷招手喊叫着。</p>
<p>大宝象奔赴母亲博大的胸怀一样，靠近这美玉一样柔润的胸怀旁边，摸摸湖水却很冰冷，岸边的小石子能够瞧得清清楚楚，“水至清则无鱼”据说这湖里无水生物生存其间，也许就是水太冷的原因吧！本说到这里游泳也不行了，当然，王母娘娘的浴池岂能容得下凡俗之辈搅浑其间呢？可是，又怎么会容忍一个巨大的湖怪在其中翻江倒海呢？</p>
<p>此时的炎都池已不再是可望而不可即的圣女，她可掬可捧，可亲可近，是一位美丽的凡间女子！她的灵魂来自一尘不染的炎都峰之巅的冰雪，晶莹，冰清，透明，经过那么多的艰难流淌，流过草地、树林和石子滩，汇集了多少山涧之水，才来到我们的面前，成为一池美丽的湖水；她的美丽不是在天上，天堂之美是与生来、不付代价；她的美丽经过那么多遥远的洗炼、凝聚、沉淀，是属于实实在在的凡世人间！</p>
<p>“这么柔美的湖水之中怎么可能隐藏着面目狰狞的妖怪呢？”</p>
<p>苏雪梅娇笑道。</p>
<p>“是啊！”</p>
<p>胖大海调笑道，“又不是污浊不堪的流沙河，大班长，小心钻出来一个青面獠牙的妖怪把你这个大美女抢进湖里面去哦！”</p>
<p>“我不管了，我先跳下去畅游一番！”</p>
<p>常磊磊脱去名牌衣裤，里面早有准备地穿着游泳短裤，“扑通”一个狗刨纵身入水，浪花飞溅，婷婷苏雪梅和胖大海慌忙躲闪。</p>
<p>“磊磊，小心一点啊！”</p>
<p>苏雅琴关心地叫道。</p>
<p>这时已经到了中午，雾散云开，天晴日朗，炎都池便如同一大块亮晶晶的水晶玻璃，在阳光下熠熠生辉，阳光再强烈一些，湖水便如同无数打碎了的玻璃，被分割得零碎了、刺眼了。温度还在升高，太阳仿佛一枚火红的野果，高高地挂在头顶的天空之上，大团大团的云层顷刻便被烤化了，仿佛嗅到了一种化学品燃烧时发出来的焦糊的味道。</p>
<p>“我们也下去游泳吧！”</p>
<p>婷婷说着去拉妈妈苏雅琴和苏雪梅，“咱们找地方去换游泳衣吧！”</p>
<p>“我们可不要找地方了，直接脱掉上衣就可以跳下去了！”</p>
<p>胖大海笑道，“大宝，咱们下去吧！”</p>
<p>突然，天空一块巨大的乌云遮掩住了耀眼的太阳，山水之间一阵莫名其妙的凉风袭来，苏雅琴拉住婷婷和苏雪梅的手，驻足观望着炎都池，只见湖水上面已经泛起了波澜，湖心一声轰隆隆的闷响，掀起滔天巨浪，引起岸边游客一阵惊呼，奔跑上岸，乱作一团。</p>
<p>“磊磊！快上来啊！”</p>
<p>苏雅琴急忙跑到炎都池湖边，却见常磊磊正在拼命向岸边游来，可是波浪翻涌，任凭他如何手脚翻腾，也无法靠近岸边，一波一波的巨浪拍打着他的后背，却象有一只大手在底下拽着他一样，在原处随着波涛上下起伏，常磊磊已经吓得目瞪口呆面色铁青。</p>
<p>“磊磊！”</p>
<p>婷婷尖叫着，妈妈苏雅琴却已经纵身跳进湖水，拼命向常磊磊游去。</p>
<p>“妈妈！”</p>
<p>婷婷尖叫着。</p>
<p>“姐姐！”</p>
<p>苏雪梅尖叫着。</p>
<p>“苏老师！”</p>
<p>胖大海尖叫着，场面已经混乱不堪，气氛已经紧张至极。</p>
<p>“胖大海，你们仨不要乱动啊！”</p>
<p>大宝飞速脱去圆领衫，来不及脱牛仔裤了，飞身跳进炎都池湖水。</p>
<p>婷婷苏雪梅和胖大海焦急在站在岸边，目不转睛地盯着湖面。</p>
</div>
</body>
</html>