<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第355章 素婉姑妈</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第355章 素婉姑妈</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">原来鬼脸恶魔刚刚被大宝的邪异龙拳和刀状刺青疤痕还有古铜戒指的共同作用下幻化虚空，吸入到了刀状刺青疤痕之中，趁着大宝还没有明白事实情况之下绝地反击最后的疯狂，企图通过暂时控制大宝的心智达到占有元素婉处子之身的目的，然后吸取她的圣女元阴使他起死回生。</p>
<p>可是，这种鸠占鹊巢夺舍的恶魔心法并非完全没有解除的方法，除了大宝本人的自救之外，只要遇上超出一般人类想像之外的事情，在心笙动摇之下也可恢复神智，不过一段时间后若再情动，就会再度变回野兽。</p>
<p>我们都有这样的经验，例如：听了令人感动的歌声、看了一场美妙至极的舞蹈、一场动人心扉的电影，或欣赏令人叹为观止的大自然美景，在那一刹那会使人的精神提升至一个平时到达不了的境界。</p>
<p>元素婉丰满成熟而又白璧无瑕的处子娇躯便在这样的情形下带给了大宝极大的震撼，宛如是上帝杰作的娇躯，肤若凝脂，容光明艳，有若下凡的仙女，即使在大宝丰富的男女经验中亦从未看过如此完美的女性胴体，所以在心神镇摄之下，竟然暂时解了鬼脸恶魔的鸠占鹊巢夺舍之恶魔心法。</p>
<p>“天啊！看我做了什么！我居然如此亵渎了这样一位美女，还是我的姑妈……”</p>
<p>大宝一恢复本来的个性，看到眼前的情形，惊讶的合不拢嘴，恶魔心法只是使他性情大变，但在过程中他完全知道自己在做什么，即使毒解了也不会失去记忆，所以大宝一时之间手足无措，不知道为什么自己会有这样的举动。</p>
<p>元素婉也发现了大宝似乎有些不对劲，以她阅人无数的眼光和掌握的资料表明，大宝虽然有些花心好色，但绝对不是一个依靠蛮横暴力奸淫良家少女的登徒子，所以她才敢追赶他到无人之地，此时见他眼神已恢复清澈，直觉想大宝必定是出了什么问题，可能是中了邪术或中了鬼脸恶魔的毒了。</p>
<p>元素婉皱眉问道:“大宝，刚才你是不是有什么感觉？姑妈看你可能是中了鬼脸恶魔的毒了吧？”</p>
<p>大宝摇头苦笑说：“感觉有些迷迷糊糊的，不过这件事确实奇怪，我击溃了鬼脸恶魔，怎么又着了他的道身陷险地呢？刚才动手的时候更是小心翼翼，实在是不知道何时遭他暗算，唉！真是一世英名毁于一旦啊！”</p>
<p>“才十八岁的大男孩哪里来的一世英名啊？”</p>
<p>元素婉咯咯娇笑道，“真想要创下一世英名不如跟着姑妈加入特种部队好了！”</p>
<p>大宝浑身一震，叫道：“天啊！姑妈美起来竟是如此动人心魄。”</p>
<p>看到这国色天香的美女媚态横生，直是叫人三魂七魄都飞上九霄天外去。</p>
<p>元素婉见他一双眼睛直愣愣的盯着自己，登时想起自己现在正一丝不挂的被眼前这小坏蛋还给挂在树枝上，这才开始着急的心想：这下可什么隐密的地方都给他看光了，不觉脸红耳赤的娇嗔道：“臭小子，还不把姑妈放下来吗？”</p>
<p>大宝一听美女教官命令，忙不好意思的把匕首往缚住她双手的布条一射，元素婉登时落下地来，谁知她竟摇摇晃晃的站不住地，于是赶忙向前搀扶，元素婉娇躯一软，整个人往大宝怀中倒去，将他一并拖倒在草地上。</p>
<p>两人亲密的肢体交缠，阵阵销魂的滋味令大宝心醉，胸前感受到两颗软软又不失弹性的乳房，低头一看，元素婉深邃的乳沟展现在眼前，搂着她的双手不自觉放他身后浑圆的臀部上，真是令人爱不释手，此女当真名不失传，实为军中绝色尤物。</p>
<p>元素婉全身无力，俏脸转红，愈发娇艳明媚得不可方物，柔声娇嗔道：“死大宝，都是你这个小坏蛋害人，用了什么手法叫姑妈现在连起身的力气都没有了。”</p>
<p>佳人呵气如兰，大宝紧贴着她全裸的娇躯，几乎整个人都酥了。尤其是元素婉浑身上下散发出一股迷人的处女芳香，让他几乎想马上把元素婉压在胯下，肆意鞑伐！但是他还记得她刚刚还要掂量他的分量，所以忍不住问道：“姑妈，现在你还象她们一样怀疑我的身世和身份吗？”</p>
<p>元素婉完全不挣扎的软躺地上，任由大宝跟她毫无遮蔽的胴体做全面性的接触，眨了眨美丽的大眼睛呢喃道：“甚么身世身份的，姑妈不明白你在说甚么？”</p>
<p>大宝看着她打心底透出来的喜色，逐渐明白过来，愤然立起道：“原来你是在骗我的。”</p>
<p>元素婉嗔道：“臭小子，还不拖姑妈起来吗？”</p>
<p>大宝气得差点不想理她，但终很难狠心对待这美女，伸手把她拉了起来，将那件连衣裙拿来给她穿上。元素婉一副喜不自胜，得意洋洋的娇憨神态，不住偷看着气鼓鼓的大宝，促狭地娇嗔道：“大宝，你发怒的神态真好看，真像你爸爸当年的样子，记得我小时候就是喜欢逗大哥生气呢！不过，还是大姐说的有道理，看你对姑妈的态度，我也要怀疑你到底是不是大哥的亲生儿子呢！”</p>
<p>大宝为之气结，狠狠瞪了她一眼道：“想不到霸王花女子特种部队首席美女教官元素婉也会骗人，还扮得这么像。”</p>
<p>元素婉娇笑道：“不要怪姑妈好吗？我其实并不赞同月媛大姐的疑虑的，我更相信你就是兵哥和雪妃嫂子的亲生儿子，我也想要吸收你加入特种部队。刚才若非如此，怎能试出你的盖世摔法，谁知你居然还会那样摔人呢……”</p>
<p>想起刚刚摸往自己处女禁地的那一掌，元素婉一张脸直红到耳根，背转身子，以蚊呐般几乎听不见的声音道，“你那只大手可坏得紧呢……”</p>
<p>大宝既好气又好笑，但想起自己几乎对她犯下禽兽不如的事来，心中歉意油然而生：“唉！算了，不过我刚才对姑妈做出这等不可原谅的事来，实是感到非常抱歉。”</p>
<p>元素婉点点头，侧身拍着胸脯一副好幸运的神情娇嗔道：“刚刚真是好险，你这小坏蛋呢，一点都不懂怜香惜玉，幸好是你，要是别的男人，姑妈就只好一死以洗刷清白了。”</p>
<p>其实元素婉还有心事没有说出来，轩辕家族的圣女退位之后并不是普通男人可以有资格得到芳心享用玉体的，由于身份地位和功力使然，寻常男子根本不是圣女的对手，个中内里奇妙滋味更不是普通男子可以享受得到和承受得了的，只有可以打败和征服她的男子才有资格为她开苞破处，而且更要天赋异禀本钱雄厚功力超群才能够撑得过圣女内里的咬裹吮吸，否则连男根和小命都要送掉的。此时此刻，元素婉心里就十分矛盾复杂，她三十岁了遇到的第一个可以打败征服的男子居然就是大宝，这个十八岁的大男孩英俊帅气英武强悍，又是百花谱丈夫，本来是完结她圣女身份的最佳人选，可是，偏偏又是她哥哥轩辕军和嫂子袁雪妃的遗腹子，真是造物弄人啊！</p>
<p>大宝看着素婉姑妈三十岁的女儿娇态，真是说有多动人就有多动人。而这些话，又摆明了是暗含情意，神女有心，使得大宝快要忍不住想把她揽入怀中，轻怜蜜爱一番。</p>
<p>这时元素婉身上只有一件连衣裙，夜风徐徐吹来，紧贴着她的身体，曼妙的曲线一览无遗，胸前峰峦起伏自是美不胜收，而浑圆润致的玉腿若隐若现，这对大宝的诱惑力几乎比起全裸也是不惶多让。</p>
<p>元素婉见他盯着自己瞧，不但不介意，还挺了挺她饱满高耸的双峰，白了他千娇百媚的一眼，笑道：“你不奇怪为何姑妈想试你的身手吗？”</p>
<p>大宝的眼睛好不容易自元素婉美丽的胴体移了开来，故意摆出个满不在乎的样子，失笑道：“你想看看我是否有资格做你的未来外甥女婿，是吗？”</p>
<p>说到此处眼前不禁浮现欧阳诗诗和宣萱春兰秋菊各擅胜场的绝色美貌。</p>
<p>元素婉抿嘴赧然道：“只说对了一半，因为宣萱尚未到择婿选偶之时，而你亦只是勉强合格！”</p>
<p>接着噗哧一笑道，“你可能不知道，轩辕家族男婚女嫁向来严格，直到今天，以武功论处你还是第一个入围者，表姐弟也是亲上加亲的好事，若你真想追求诗诗，素婉姑妈可以尽量予你方便和机会。”</p>
<p>大宝暗忖元素婉真是妙不可言，她可能长期在霸王花女子特种部队的缘故，更由于圣女地位做了三十年的老处女，对于世事居然表现出来与年龄不符的幼稚天真，他故意皱眉道：“爱情是男女间一种微妙的感觉，发乎自然，那有像你这般只讲究门当户对诸多考较的，再说落花有意流水无情，我的那些美女姐姐妹妹未必就比诗诗逊色。”</p>
<p>元素婉秀眸里闪着难以形容的采光，微笑道：“说得非常好，比任何人都要好，可是，但凡有轩辕家族血统的女人又岂是其他人凡夫俗子可以比拟的吗？所以素婉姑妈知道你只是因某种原因扮作不喜欢诗诗或者宣萱罢了。但你刚才看姑妈的眼神却透露出你内心秘密，尤其刚才跟姑妈滚倒在草地上时，素婉姑妈更清楚你对轩辕家族圣女的心意。我们的魅力还是无人可以抵挡的！”</p>
<p>“哈哈！”</p>
<p>大宝狂笑道，“姑妈是我迄今为止见过的最自恋的女人了！为了你的安全起见，我们还是各走各路的好！”</p>
<p>“站住！”</p>
<p>元素婉见他作势要走，不禁出乎她的意料之外，对自己引以为豪的轩辕家族圣女的魅力产生了怀疑，发出命令后，心底不由得有些失望和失落，仿佛依赖了三十年的精神支柱突然动摇起来，幽怨地喃喃道，“大宝，姑妈真的没有魅力了吗？令你那么毫不留恋吗？”</p>
</div>
</body>
</html>