<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第365章 宣月媛（一）</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第365章 宣月媛（一）</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“还是大宝给小萱看看吧！”</p>
<p>宣月娇插话道。</p>
<p>“月娇，你可能受伤比较轻，他不过是瞎猫碰到死耗子，你还真的以为他可以起死回生吗？”</p>
<p>欧阳龙不以为然地冷笑道，“阿兵和素娥不出来，最好不要乱动小萱，真的出了事情谁都不好交代的！”</p>
<p>“啊！”</p>
<p>突然一声尖叫，是从宣月媛那个房间传出来的，好像是元素婉的声音。</p>
<p>众人急忙冲了进去，只见元素婉浑身颤抖，宣月媛更是抖若筛糠，脸色通红，好像走火入魔一样。</p>
<p>“妈妈！”</p>
<p>欧阳诗诗哭叫着就要扑过去，被方芸一把死死拉住了。</p>
<p>“月媛，你没事吧？”</p>
<p>欧阳龙小心翼翼地问道。</p>
<p>大宝伸手按住了元素婉的柔肩，她颤抖的娇躯终于平静了下来。</p>
<p>宣月媛粉面憋得通红，樱桃小口一张，一口鲜血喷了出来，众人一阵惊叫。</p>
<p>“快叫救护车吧！”</p>
<p>欧阳龙急忙说道，随手掏出来手机就要拨打急救电话。</p>
<p>“不许叫……”</p>
<p>宣月媛固执己见地说道，虽然娇喘吁吁，声音低沉，却透着斩钉截铁透着无上威严，“你急着送我去医院，是不是想我死得快一些啊？”</p>
<p>“依你依你，不叫不叫，你不要胡思乱想的。”</p>
<p>欧阳龙骨子里就害怕宣月媛，即使她现在如此伤势严重，他还是噤若寒蝉地柔声赔笑道，“姐姐有事分不开身，由我和诗诗在这里陪着你，你不会有事的！”</p>
<p>“宝儿，我无能为力了。”</p>
<p>元素婉喘息一声呢喃道，“你试一试给你大姑妈运功疗伤吧！”</p>
<p>“我就是死也不要他给我……”</p>
<p>宣月媛喘息着呢喃道，可是一句话没说完，粉面再度涨红，樱桃小口颤抖着又要吐血。</p>
<p>众人惊叫声中，大宝已经伸手按在了宣月媛的柔肩上，缓解了一下她的气血上涌，面色苍白起来。</p>
<p>“今天不折服你们夫妻俩，我以后在轩辕家族也不要混了！”</p>
<p>大宝心里想着，闷哼一声，双手摊开，昨天晚上秦筱岚娅婕酒井千代子三女战吕布，后半夜又盘肠大战温月芹，今天又为林小璐开苞，更吸收了林如芬的熟女春水，功力大增，云手环抱，运转周身，双手虚浮，熨烫着宣月媛的娇躯，宣月媛略微苍白的面色慢慢红润起来，急促的气息渐渐平缓匀称。大宝有意显露一手，双手环转，不远处的宣月娇元素婉方芸欧阳诗诗四女都明显感觉到一股暖洋洋的气流扑面而来，熨贴着她们浑身上下的每一个毛孔都舒舒服服地张开了，尤其是元素婉宣月娇两位姑妈伤势初愈有些疲惫，此时却突然感觉身心十分的舒适惬意，好像炎热的伏天刚刚喝了一瓶冰镇的可乐，又象久旱的田地突然遇到了天降喜雨一样，发自内心的舒坦和适意。宣月娇元素婉方芸和欧阳诗诗四女都不约而同地轻轻“噫”了一声，粉面红润如同桃花盛开，煞是美艳动人。</p>
<p>宣月娇更是知道自己经过了大宝刚才的滋润灌溉，伤势已经痊愈，内力还有明显增长；元素婉却知道虽然她的功力也有了明显增长，可是毕竟被大宝破了圣女处子之身，妙手回春的神迹大能顿时荡然无存，所以才害得宣月媛不仅没有治愈伤势，反而差点走火入魔。</p>
<p>“你们现在相信宝儿的本事了吧？我们先出去吧，让宝儿给他大姑妈运功疗伤吧！”</p>
<p>宣月娇说着带领众人出去。</p>
<p>只留下元素婉和大宝守护在宣月媛身旁。</p>
<p>房间里面寂静无声，宣月媛喘息一声幽幽问道：“素婉，你知道你为什么无法给我治愈伤势了吗？因为你的圣女处子之身失身给谁了？”</p>
<p>元素婉不敢回答，只是无比娇羞百般依恋地看了大宝一眼。</p>
<p>“是他这个小混蛋？”</p>
<p>宣月媛惊叫一声，喘息立刻粗重而急促，气血上涌，樱桃小口颤抖着就要再次吐血。</p>
<p>“事急从权，得罪莫怪！”</p>
<p>大宝急忙伸手搂住宣月媛的柔肩，径直亲吻上她的樱桃小口，渡过一口真气压住她的那口鲜血。</p>
<p>宣月媛没有想到大宝会这样侵犯她，不禁瞪大了美目，惊骇莫名，双手恨不得击杀这个小坏蛋，可是浑身乏力，根本连推开他的力量都使不出来，随即感到一股热乎乎的真气从大宝的口中进入她的樱桃小口，顺着喉咙往里进攻，将那口鲜血硬生生压了下去，一股暖洋洋的舒服感充溢着整个心胸，她才知道大宝亲吻她是为她治疗伤势呢！</p>
<p>大宝这才放开了宣月媛，面无表情地问道：“你现在感觉好些了吗？”</p>
<p>宣月媛感觉自己的樱唇还暖暖的湿湿的，被他这样轻轻一吻竟然有种异样的酥麻感觉从樱唇传向胴体深处，年过不惑的芳心居然如同鹿撞一样砰砰地狂跳起来，勉强压抑着内心的娇喘，故作冷若冰霜地说道：“你就是救了我，我也依然坚持我对你身份的怀疑……”</p>
<p>“你可以坚持你的怀疑和偏见，但是我还是要救你！”</p>
<p>大宝冷笑道，“更何况你伤势很重，现在只是暂时压下了你的那口鲜血，想要治愈伤势可没有那么容易哦！”</p>
<p>“大姐，刚才大宝打败鬼脸恶魔，同时也中了鬼脸恶魔的毒，我为了救他才……而且那个时候我也中了毒，他也是为了救我……”</p>
<p>元素婉羞赧无比地呢喃解释道，“也许这都是天意……只要宝儿对我好，疼我爱我，我不会在意什么伦理年龄束缚的……你也知道我的圣女处子之身不是什么人都可以得到的，宝儿天赋异禀又有神功护体才能够破掉我的圣女之身……天意如此，我也认命了……大姐，我已无力救治你的伤势，如果小萱没有受伤她本来可以做到的，可惜现在小萱也是泥菩萨过河自身难保，所以只有宝儿可以救你了，你就暂时不要先入为主拒他于千里之外了，先治疗伤势，好吗？”</p>
<p>宣月媛明了现在窘迫的处境，知道除了元素婉宣萱之外，眼下的确只有大宝有能力治疗她的伤势了，可是心里又不肯轻易屈服，故作执拗地冷哼一声，却不言语。</p>
<p>“素婉姑妈，你先出去吧！”</p>
<p>大宝在元素婉樱唇上亲吻一口，大手在她丰满翘挺的美臀上抚摩揉搓一把笑道，“你在这里她会不好意思的！”</p>
<p>“小坏蛋，不许趁机打击报复欺负你大姑妈哦！”</p>
<p>元素婉羞赧妩媚地娇嗔道。</p>
<p>宣月媛没有想到元素婉的圣女之身居然被大宝这个小坏蛋破了，而且还有可能是她们的侄子，两人此时当着她的面就这样亲亲热热，元素婉更是满眼的柔媚，刚刚饱经性福滋润灌溉的玉体越发的娇艳动人风光四射，透出前所未有的媚态。</p>
<p>现在卧室里面只剩下她和大宝两个人了，宣月媛冷眼看着大宝说道：“小坏蛋，不知道用了什么卑鄙伎俩害得素婉这么神魂颠倒的，我死也不肯让你再用刚才的方法给我治疗伤势的！”</p>
<p>“你想要我继续那样治疗还未必给你呢！”</p>
<p>大宝冷笑道，“换个手法未尝不可，不过，你可不要以小人之心度君子之腹哦！”</p>
<p>他今天越来越恼火，看起来不仅宣月媛怀疑他的身份，连元素娥也未必站在他这一边，此时逮到这个机会，怎么会轻易放过宣月媛呢？鬼脸恶魔和小银龙的淫毒一起涌上来，大宝邪笑着好整以暇地欣赏着宣月媛的熟美身材。</p>
<p>一袭性感的黑色束胸长裙，几乎滑胸而落，露出深邃的乳沟和多半雪白的玉乳，令人心动神摇象牙般的肌肤，柔软的肩膀，丰挺的胸脯，隐约透明的魔鬼身材，更是令多少男人大喷鼻血。难能可贵的是性感的身材居然有着一张贤淑娴静温柔雅致的娇艳面容，云发高盘，更衬出超凡脱群的气质，洁白羌暇，宛如神女，美艳不可方物，高贵不容亵渎。只见美妇玉鼻挺直，明亮的双眼好象也弥漫着一层湿泪的雾气，如秋水迷似望不见，透出一丝目空一切的清高冷傲。看起来象三十多岁的美貌少妇，不过娇媚的面容掩饰不住眼角的皱纹依稀可见，可是丝毫不影响她的艳丽，反而更有中年美妇的成熟魅力，比一般的少妇又多了一股成熟女人的迷人韵味。一举手、一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质。风姿绰约、秀丽典雅。又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，透过黑色的长裙，一双仍然饱满坚挺的怒耸玉乳随着她的动作若隐若现。</p>
<p>“既然不认我这个侄子，那我就只好叫你月媛阿姨了，看起来欧阳叔叔气管炎很严重啊！欧阳家族的公子居然那样色厉内荏外强中干，真是令人大跌眼镜，奇怪他怎么配的上月媛阿姨这样美丽的女强人呢？”</p>
<p>大宝爱抚着宣月媛白皙光滑的玉足一边别有用心地坏笑道，一边欣赏着眼前宣月媛丝袜美腿的春色，透过肉色透明水晶丝袜依稀可以看到她美腿白皙皮肤下面那几根纤细的静脉，光滑的脚踝洁白无暇，大宝顺着她光洁的小腿看上去，纤细的小腿匀称结实，透过肉色透明水晶丝袜发出诱人的光泽，再向上看她的大腿，丰满浑圆，柔嫩修长，大腿包裹在肉色透明水晶丝袜里面泛着诱人的粉红色。随着他的按摩，宣月媛玉体轻轻扭动着，大腿微微分开了，卖羔的！大宝居然清晰地看到了她黑色束胸长裙里面穿着一条白色半透明的蕾丝内裤，内裤中央黑乎乎的一片应该是萋萋芳草，白色半透明的蕾丝内裤已经湿润了一片，看得大宝险险流出鼻血，蕾丝内裤下边右腿穿着肉色透明水晶丝袜，肉色透明水晶丝袜带蕾丝细边花纹的袜口卷起，裸露出了大腿根部白晰柔嫩的皮肤，映衬着左腿赤裸裸雪白光滑细腻如玉的肌肤，令他的心险些狂跳出来。</p>
</div>
</body>
</html>