<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第242章 美妇护士长(二)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第242章 美妇护士长(二)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">对了！就是这里了，大宝一下一下有规律地按压着那块地方，而林如芬的小嘴也越咬越用力，大宝拚命地抑制着自己肩膀处传来的痛感和体内那一波一波涌来的、想把巨龙刺进林如芬小肉洞的冲动，继续轻轻按压着她柔嫩的珍珠。</p>
<p>大宝手指活动了大概有一分钟，按了一百多下，忽然林如芬全身僵硬起来，小嘴松开大宝的肩膀，紧咬牙关，上半身想向背后弯过去，使劲挺出丰硕饱满的乳峰，樱桃小口里一串憋闷的呻吟声：“哦……嗯……人家被你这个小坏蛋害死了啊！哎呀……”</p>
<p>嘴里娇嗔着，却情不自禁地分开肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿，任凭情郎大宝的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。</p>
<p>“好阿姨，是不是有点迫不及待了呢？”</p>
<p>大宝艰难地抽回右手，两腿微弯，分开林如芬丰满浑圆的大腿，采取半蹲的姿势，林如芬雪白柔软的大腿分别跨压在大宝健壮的大腿上，呈跨坐的姿势，泛滥不堪的桃源花径正好对准他那早已呈预备状态的高昂巨龙。</p>
<p>大宝用右手握住几乎快要喷火的巨龙，左手托住林如芬丰腴滚圆的肥臀，两臂一齐用力，硕大坚硬的龙头顺利地挤进了林如芬的肥美柔嫩紧缩温暖的，大宝松开右手，两膝盖再向外用点力，同时两只手在林如芬背后一使劲，将她的身体向他拉的更近，他们的小腹都向前挺出，好爽！这下整个巨龙全被林如芬肥美柔嫩的美穴吞吃进去了！  　　“好舒服啊！两天不见，阿姨里面更加肥美温暖了哦！”</p>
<p>大宝淫笑道，一种暖洋洋、热烘烘的体验从他下腹传上来，不知道是不是林如芬的老公疏于耕耘，第一次红杏出墙的时候就感觉她的幽谷甬道几乎象个处女般紧窄，如今更是紧紧地包裹着他火热冲动的欲望。大宝试着抽动了两下，痒痒的、麻麻的感觉包围着大宝的龙头，这种体验用“舒服”两个字是绝不能描述的，酥麻的感觉随着大宝的抽动不断增强，使他不由的加快了腰部的耸动，巨龙抽插的频率和幅度逐渐增大。</p>
<p>“小坏蛋，不要笑话人家了产！啊！”</p>
<p>林如芬娇喘吁吁，即使努力压抑，也不由自主地嘤咛声声，呻吟连连。</p>
<p>“到底是护士长，明了生理构造，懂得身体配合，这样可以让我插得更深啊！”</p>
<p>大宝用力抱紧林如芬丰腴滚圆的肥臀，成熟美妇护士长的体重完全落在他的双手和双腿上，每一次大宝把林如芬向他拉过来的同时，他的下腹也向前挺进，使他的巨龙能更深地插进她幽谷甬道的最深处，酥麻的感觉让大宝记不清小腹向前挺送了多少次，只觉得腰腿都有些酸软，而巨龙头上的酥麻感却越来越强烈，诱使他往她丰腴圆润胴体的更深处探索。</p>
<p>“好大宝，好大好深啊！人家这两天想死你了！啊！”</p>
<p>林如芬娇喘吁吁，呻吟连连，上半个身子已向后弯曲得离开了大宝的怀抱，平坦光滑的小腹收缩得紧绷绷的，肉色透明水晶丝袜包裹的两条玉腿架在他的大腿上，绷得笔直，大宝隔着裤子都能感到林如芬两腿在哆嗦，腿上肌肉在跳动，他预知林如芬的高潮很快就要来临了，於是更加不顾一切地向她的幽谷甬道深处突进！</p>
<p>此刻大宝所有的精神都集中在如何用他的巨龙深深地插入林如芬的肉缝，然后再拔出来，再用力插进去，他就这样插入着、拨出着……  　　忽然，林如芬“啊……”</p>
<p>长长地尖叫一声，原先向后仰的身子向前压，双臂紧紧抱住了大宝，圆润的双臀也不再迎合他的冲击，同时，大宝觉察到插入林如芬幽谷甬道里的巨龙似乎被一只小嘴紧紧吸住，他知道她被他这么快就送上了情欲的高潮，一种成就感油然而生，接着就感觉自己也突破了极限，小腹升起一股暖意，直向龙头冲去，这股热气从插在她幽谷甬道深处的龙头前面的孔道喷涌而出，一股股向着林如芬的子宫深处射去。</p>
<p>林如芬身体里那张小嘴也不再一直吸住大宝的巨龙，而是抖动着一下一下收紧，终於，慢慢地，收缩慢下来了，间隔逐渐拉长，大男孩也在成熟美妇护士长幽谷甬道的收缩中被榨干了最后一滴，小腹下感到一种难言的空虚，大宝抱着林如芬柔软的身子静静地站着，享受那慢慢退去的快乐。</p>
<p>激烈冲击后大宝的巨龙还充斥在林如芬的身体里，被她肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿内侧紧紧地夹住，龙头仍然痒痒的，丝丝微微地传来又热又湿的舒畅感。林如芬双臂垂放在身体两侧，面颊贴在大男孩胸脯上，大口大口地喘着粗气，闭着眼睛，身子软软的，任凭身体完全躺倒在他怀里，玉体酥软无力，要不是大宝双手抱托着她丰腴滚圆的肥臀，可能大宝一放手林如芬就会瘫倒在地上。</p>
<p>大宝这样子一直维持这个姿势站着，过了一会，林如芬缓缓地抬起头来，媚眼如丝地娇嗔道：“两天不见真没想到你越来越厉害了，人家舒服的感觉好像飘在空中，你真是人家前世的冤家！”</p>
<p>大宝爱抚着林如芬的丝袜美腿笑道：“不是冤家不聚头，不是我的芙蓉花怎么有资格得到我的疼爱呢？”</p>
<p>林如芬听大宝这么说，眼睛里飘过一丝惆怅，她沉默了一会才悠悠的娇嗔道：“你还说呢？听说你救了马洁的表弟，看来你和马依莉越走越近了，哪里还记得人家什么芙蓉花？”</p>
<p>“怎么会呢？”</p>
<p>大宝调笑道，“别忘了，你不仅是我的芙蓉花，还是我的丈母娘呢！呵呵！什么时候让我给小璐开苞啊？岳母大人？”</p>
<p>“小坏蛋，诱奸了人家有夫之妇，又想吃了人家的宝贝女儿，真是贪心不足得寸进尺，难道要人家母女俩都让你这个小坏蛋折腾吗？”</p>
<p>林如芬娇嗔道，好像感觉有点不好意思，她把头轻轻地靠在了大宝的肩膀上娇喘着。</p>
<p>“好阿姨，难道你不想尝试一下母女双欢吗？”</p>
<p>大宝的色手在他们俩交合处抚摸着淫笑道，“我的淫龙进入你再进入小璐，给小璐破处再插入你里面，这样车轮大战不是更加刺激过瘾吗？”</p>
<p>“小坏蛋，不要说了，羞死人了！”</p>
<p>林如芬的芊芊玉手在大宝胳膊上拧了一把，可是沟壑幽谷和大男孩巨龙的交合处却泛起一种麻酥酥的感觉，春水潺潺不断情不自禁地流淌出来，成熟美妇被他的淫乱想法刺激得春心荡漾，在大宝耳边轻轻地娇喘着呢喃娇嗔道，“人家被你折磨得越来越淫荡了，你不会把阿姨看做淫娃荡妇吧？医院里面虽然有些开放，可是人家可是第一次背叛丈夫，居然是被你这个小坏蛋，今天你又提出这样荒唐的要求，你到底要人家怎么回答你呀？”</p>
<p>“小璐对我脉脉含情，破处之事指日可待，那天要不是你闯进来，我就在库房里间给她开苞了。”</p>
<p>大宝笑道，“什么回答不回答，什么荒唐不荒唐，等到我抱住你们母女俩来回一干，管保你快快乐乐舒舒服服，又刺激又过瘾，你说你们母女俩谁肯主动放弃我呢？那天我们偷情你不也是半推半就欲拒还迎的吗？人家说三十如狼，四十如虎，五十还坐地吸土呢！阿姨是护士长，自然深知女人的生理问题的哦！”</p>
<p>“小坏蛋，真是人小鬼大，哪里学来的这些污七八糟的东西？”</p>
<p>林如芬羞赧妩媚地啐骂道，“那天还不是你勾引人家有夫之妇强奸人家贤妻良母？还那么粗暴，弄得人家第二天还疼呢！”</p>
<p>大宝不想在这件事上和林如芬纠缠的太深，只要母女一起在他胯下婉转呻吟，自然是一切迎刃而解，他顺势把她往怀里抱了抱，然后温存地调笑道：“勾引也罢，强奸也罢，今天我没有太粗暴吧！和我做过瘾吗？比小璐的爸爸怎么样？”</p>
<p>“讨厌，小坏蛋，你们男人就靠这满足自己的虚荣心吗？”</p>
<p>林如芬顺势依偎在大宝怀里，头趴在他胸前，幸福地闭上了美目，粉面绯红地娇羞呢喃道，“不过，嗯……你真的好棒，你真不愧是炎都池伏魔的小英雄，那天第一次诱奸人家，人家就达到了从未有过的高潮，还不只一次！和他在一起的时候，从来没有这么爽过，他从前是排骨，现在是肥肉，又总是只顾自己舒服，丝毫不管人家的感受，完事之后倒头就睡，现在过了不惑之年，越来越不行了，不是萎靡不振，就是及早缴枪投降。哪里像你那么强悍凶猛啊！我学医也知道女人的高潮，可是只有遇到你才真真实实地体会到了，无论是那天还是刚才，人家每给你顶一下，那里面就像有一只手在搅一下，抓一下，到最后你拚命往里顶的时候，人家里面感觉酸酸痒痒的滋味舒服极了，你顶得最快的那几十下，人家感觉整个人似乎不受控制了，里面又酸又麻又痒，那种滋味真是从未有过的舒服。好大宝，阿姨爱死你了！”</p>
<p>林如芬闭着双眼，好象还沈浸在刚才的时刻里，细细品味着强烈高潮的每个细节。大宝听得林如芬这样说，心里受用极了，不由得用力抱住她的腰臀贴紧他的小肚子，然后感觉好象有一股暖气从林如芬身体里面传到大宝的腹腔里，又汇集成一道炽热的热流向下流去，充满了大宝刚刚喷射完微微有点软缩的巨龙，转眼间，他的巨龙又斗志昂扬起来，大宝试着动了一下，嗯，不错，巨龙的后半段感觉还被林如芬幽谷甬道口上的肌肉紧紧地抱着，龙头的那前半段仿佛悬在半空中，已经再次蠢蠢欲动跃跃欲试起来。</p>
</div>
</body>
</html>