<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第031章 花开几许</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第031章 花开几许</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“是我不好，刚才有些急躁冲动了！雅琴，我现在搂抱着你就想叫你阿姨，你给我太多的帮助了！”</p>
<p>大宝紧紧拥抱着成熟美妇苏雅琴丰腴圆润的玉体，感受着母爱一般的可靠和温暖，感激动情地说道，“总是能够在我困惑不解的时候，为我答疑解惑；在我无所适从的时候，为我指点迷津。阿姨姐姐，你太好了！”</p>
<p>“好宝贝，因为你在冥冥之中注定是人家的冤家啊！”</p>
<p>成熟美妇苏雅琴媚眼如丝地娇嗔道，“人家只是帮点小忙，关键还是靠你自己坚忍不拔地努力啊！”</p>
<p>“雅琴，你说那个黑洞是干什么的呢？”</p>
<p>大宝爱抚着成熟美妇苏雅琴雪白圆润的肌肤，眉头紧皱地问道，“不是了望孔，也不是猫眼，那是什么呢？”</p>
<p>“是不是钥匙孔啊？”</p>
<p>成熟美妇苏雅琴娇笑道，“不过，那个钥匙也够大的啊！里面不知道是什么宝贝？炎帝黄帝期间应该不是注重什么金银珠宝珍珠玛瑙吧？或者是什么武林秘籍修真法器的？”</p>
<p>“我有点明白了，阿姨姐姐，你看，‘炎帝黄帝擒获蚩尤，元魔封禁于炎都峰’是说远古时期的炎帝爷联合黄帝爷打败蚩尤，就在这中原之地，炎都池畔，炎都峰底。《山海经？大荒北经》记载：‘蚩尤作兵伐炎帝。炎帝求诸黄帝，乃令应龙攻之冀州之野。应龙畜水。蚩尤请风伯雨师纵大风雨。黄帝乃下天女曰魃，雨止，遂杀蚩尤。’根据诸多资料显示，远古三皇五帝似乎都是神通广大的仙人，至少具有特异功能呢！”</p>
<p>大宝搂抱着成熟美妇苏雅琴，手掌托着汉白玉石牌思忖着分析道，“下面‘巨龙守护’是说守护的炎都池湖怪，‘遇刀而没，遇血而融’是说我们跌落漩涡里面的时候，我隐隐约约地看到从那个庞大的巨龙躯体下面钻出来一条小龙，径直咬啮着钻进了我胸口的刀状刺青疤痕之中，然后，我就什么都不知道了，醒来就感觉身体膨胀难受，几乎爆炸开来，幸亏阿姨姐姐舍身搭救了我呢！”</p>
<p>“小坏蛋，还算是有良心！”</p>
<p>成熟美妇苏雅琴娇嗔着继续分析道，“你看背面说：‘一水仙二杏三桃四牡丹五石榴六荷七紫薇八桂九菊十芙蓉十一山茶十二腊梅，百花放，山海开，元灵出窍’是不是说你要收满十二个美女姐姐妹妹的呢？她们也应该都有十二种花朵的纹身红晕出现吧？”</p>
<p>“我有雅琴就足够了，梦寐以求，别无他想！”</p>
<p>大宝笑道。</p>
<p>“好啊！梦寐以求？是不是以前就对人家虎视眈眈，蠢蠢欲动了？原来早就包藏祸心啊！小坏蛋！”</p>
<p>成熟美妇苏雅琴媚眼如丝地娇嗔道。</p>
<p>“没有啊！”</p>
<p>大宝搂抱着成熟美妇苏雅琴丰腴圆润的胴体调笑道，“准确地说是虎视眈眈，垂涎三尺，蠢蠢欲动，跃跃欲试，终于如愿以偿，美梦成真，心满意足，称心如意，终生无憾啊！”</p>
<p>“小坏蛋，这么快就学得油嘴滑舌花言巧语了！”</p>
<p>成熟美妇苏雅琴娇嗔着，芳心里面却比喝了蜂蜜还要甜美，柔声说道，“你看下面写着‘乾坤合一，母子同心，炎黄宝藏乃现，得上古十大神兵，风云际会，雄霸天下！’应该是说，只有你经过了前面那些历程，收服了那些花朵美女姐姐妹妹之后，才能够有法打开这个宝藏石门，寻找到爸爸妈妈吧！至于上古十大神兵，我只知道好像是指东皇钟、伏羲琴、轩辕剑、神农鼎、盘古斧、崆峒印、炼妖壶、昆仑镜、昊天塔和女娲石，不过，我们还要回去查找相关详细资料，再做研究吧！可是，咱们怎么回去呢？”</p>
<p>“车到山前必有路！”</p>
<p>大宝笑道，他觉得自己是男人，应该给成熟美妇苏雅琴更多安全感和信赖感，他故作发愁状说道，“十二个呢！到哪里去找啊？”</p>
<p>“当然凭你心灵的感觉了，然后一个一个地去察看她们的小腹上面是不是也有花朵的纹身红晕？”</p>
<p>成熟美妇苏雅琴酸溜溜地娇嗔揶揄道，“美死你这个小坏蛋大色狼了！冥冥之中早就注定艳福不浅啊！不对，我也不是四月出生的啊！你看上面说百花放，是不是一加二加三加四一直加到十二，那应该是七十八人啊！哇！要累死你啊！难道除此之外还有额外补充的或者候补预备的吗？”</p>
<p>“你说什么呢？哪里有那么多啊？是选秀还是选美啊？还要海选吗？”</p>
<p>大宝不以为然地笑道，此时肚子里面叫了两声。</p>
<p>成熟美妇苏雅琴娇笑道：“小龙进入了肚子，想吃食物了啊！”</p>
<p>“老公肚子饿了，老婆还不快去做饭？”</p>
<p>大宝调笑道，“再不捧来美味佳肴，我就把老婆吃了啊！”</p>
<p>“这里除了石头就是钟乳，哪里有什么吃的啊？还要美味佳肴，巧妇难为无米之炊，你摆明了是要为难人家嘛！”</p>
<p>成熟美妇苏雅琴不依地娇嗔道。</p>
<p>“除了钟乳，还有人乳啊！”</p>
<p>大宝调笑着，低头恣意吮吸起来。</p>
<p>“小坏蛋，干什么呀？什么年纪了，早就没有了！”</p>
<p>成熟美妇苏雅琴爱抚着大宝的头发，娇喘吁吁，嘤咛呢喃道，却不料她的肚子里面也“咕咕”地叫了起来。</p>
<p>“原来老婆也饿了，看来还是孔老夫子说的是真理啊！食色，性也，人类生存发展的最基本的生理需要啊！”</p>
<p>大宝大笑，手掌拍打着成熟美妇苏雅琴雪白柔软的小腹“啪啪”作响唱叹道，“饥肠辘辘响如鼓，长铗归来食有鱼！”</p>
<p>“小坏蛋，我只听见饥肠辘辘响如鼓，哪里有什么鱼啊？炎都池那么大，湖水冰冷，没有水生物生存，你说那个湖怪巨龙怎么生存下来的？吃什么呀？”</p>
<p>成熟美妇苏雅琴伸出芊芊玉手拧着大宝的脸颊娇嗔道。</p>
<p>“炎都池虽然水冷，可是这里潭水温暖啊！应该适合水生物存活繁衍的！”</p>
<p>大宝笑道，起身扑进小水潭之中，水花飞溅。</p>
</div>
</body>
</html>