<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第063章 苏家夜宴(一)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第063章 苏家夜宴(一)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">周洁还在惊慌失措心慌意乱不知如何是好的时候，大宝的舌尖已用力前探，撬开了她的齿缝，硕大的舌头突破的周洁的贝齿防线，长驱直入，搅弄着她滑腻娇嫩的舌尖，她的双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭舔弄。大宝的舌头先是不住的缠搅周洁柔软滑腻的香舌，然后猛然将她的嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮她甜美滑腻的舌尖。很快周洁就开始迷失在大宝娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出香甜的小舌任由他纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，双手的捶打推搪也越来越软弱无力。</p>
<p>周洁已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到阿飞趁着热吻的机会，色手居然探进她的黑色短裙里面，抚摩揉搓着她肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，并且得寸进尺地向玉腿之间摸索进发。</p>
<p>“不要啊！”</p>
<p>周洁猛然用尽前身力气推开大宝的搂抱，自己身为贤妻良母，身为堂堂县委办公室主任，竟然在光天化日之下在芳菲门口的楼梯上，被一个小自己一半的男孩子亲吻抚摸猥亵，甚至被他的大手摸到了自己的玉腿之间女人的神秘幽处，近乎可怕可耻的羞辱感令她恼羞成怒，抬手“啪”地一声打在了大宝的脸上，打过之后，见他满眼的坏笑，嘴角依稀还有她香甜的津液，此时才想起来他还是贾部长的干儿子，已经翻脸，还有什么好说的，就是罢官也不能拿女人的贞节去做交易啊！她幽怨地看了他一眼，暗恨仕途随着这个耳光烟消云散了，径直转身下楼走了。</p>
<p>苏芳菲虚掩着门等候多时了，大宝抚摸着发烫的脸颊，无奈地摇了摇头，叹息一声走了进去。</p>
<p>苏芳菲看见大宝浑身上下焕然一新，更加帅气可爱，她不禁娇笑道：“宝贝来赴姨妈的宴会，还特意打扮的这么漂亮好像新郎一样吗？”</p>
<p>大宝只见苏芳菲半透明雪白薄纱衬衫第一颗扣子缝得颇低，露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与微露的乳沟，白色雕花蕾丝胸罩若隐若现。因为天气热，她白净的脸透着一层淡淡的红晕，显得更性感。她的短裙子被拉起一角，露出了下面白绸质地的衬裙和两条裹在肉色透明水晶丝袜下修长匀称的大腿，而纤细的腰身也无遮无掩了。薄而富弹性的尼龙丝袜呈半透明状，在灯下闪着柔和的光泽。丝袜包裹着的绝美的大腿隐约可以透出洁白的肤色，莹白柔软的肌肤细滑娇嫩，就像是雪玉豆腐做成的一般。衬上双脚的黑色细高跟鞋，令人心动不已。浓郁的体香在室内弥散，鼻子里能闻到一阵阵香味，雪白的肌肤更是给这尤物增添了几分神秘的诱惑，丝袜下苏芳菲那平滑柔嫩的腿脚玉肌雪白得近似透明，给人一种娇嫩无比、滑如凝脂的玉感。大宝顿时觉得空气中淡淡的肉香4溢，旖旎春光乍现……</p>
<p>“那我象新郎，姨妈姐姐就是新娘喽！不等婚礼，直接洞房！”</p>
<p>大宝被周洁勾起来的欲火，一时无法发泄，现在更不客气，近乎狂野地搂抱住苏芳菲，头一低嘴唇吻合在姨妈苏芳菲红润温软的香唇上，不失时机的将舌头伸入苏芳菲香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中4处活动。苏芳菲立将香气袭人的樱桃小嘴一张，让大宝的舌头长驱直入在她湿润暖香的芳口中恣意地4处舔舐。他一会儿舔舐苏芳菲樱桃小嘴的上颚，一会儿舔舐她滑腻柔软的丁香妙舌，无所不至，俩人嘴中的津液相互交汇着。大宝舔得姨妈苏芳菲芳心痒痒的，欲念萌发，情欲高涨，她春心只荡，心神摇曳，情不自禁的将湿滑细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着大宝的舌头，大宝也舔舐着苏芳菲香甜可口的丁香妙舌，就这样俩男女相互舔舐着，最后，俩人的舌头如胶似漆地绞合在了一起。俩人的舌头你舔着我，我舔着你，情意缠绵地纠缠在了一起。大宝舌头在忙着，手也没歇息。他左手握住姨妈苏芳菲饱满柔软而富有弹性的丰乳揉按着，右手则在她凝脂般滑腻雪白的玲珑浮凸的胴体上4下活动。最后，他这右手也落在了苏芳菲另一豪乳上，手指一张夹住早已硬梆梆的鲜红时轻时重玩弄不已。在他的玩弄下苏芳菲的玉乳充血膨胀起来显得更为丰盈，围绕在4周粉红的乳晕向周围扩散。</p>
<p>“小坏蛋，周洁姐姐不是打电话说和你一起来的吗？怎么就你一个人啊？”</p>
<p>苏芳菲勉强问道，又被心虚的大宝再次吻住了樱唇，苏芳菲不知道其中的原委，还以为大男孩对她如此痴迷迫不及待呢！纠缠片刻，开始欲火高涨的苏芳菲感觉这样不足以满足心中的需要，她气息粗浊地一口噙含住大宝的舌头如饥似渴地吸吮起来，并且如饮甜津蜜液似的吞食着大宝嘴中和他舌头上的津液。此刻苏芳菲白嫩的花容醉酒一般酡红，春色诱人，黛眉藏春，媚眼半张，鼻息沉重地贪婪地吸吮着大宝硕大的舌头，伸出芊芊玉手隔着衣裤就按在大宝高高搭起的帐篷上抚摸揉搓着他那坚硬硕大的巨龙，大宝也撩起苏芳菲的短裙爱抚着她肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿。</p>
<p>两人正在如火如荼剑及履及的时候，突然电话铃声响起。</p>
<p>“不要管它！”</p>
<p>大宝不管不顾地搂抱住苏芳菲，抚摸揉捏着她丰硕柔软的乳峰，坚硬硕大的巨龙顶住她的玉腿之间研磨着，恨不得立刻将苏芳菲就地正法。</p>
<p>电话铃声不停地响着，吵得烦心。</p>
<p>“好宝贝，先忍耐忍耐，一会郭莉雅就要来了。晚上人家再好好给你，任你折腾，保证喂饱我的大宝贝。”</p>
<p>苏芳菲在大宝嘴唇上面安慰地亲吻一口，勉强推开他，过去接电话。</p>
<p>就在苏芳菲刚要拿起电话的时候，大宝已然跟在身后大手一掀，苏芳菲的短裙被掀到腰部以上，露出了穿着红色丁字内裤的凝脂般的丰臀。</p>
<p>“啊！小坏蛋干什么啊？”</p>
<p>白嫩的臀部突然暴露在空气和大宝的色眼中，苏芳菲娇羞地叫了起来。</p>
<p>“好姨妈姐姐，你只管接你的电话好了。好芳菲，不管是谁的电话，坚持着和他说话聊天，不要停止哦！只要你不停，我也不会停下来的哦！”</p>
<p>大宝以不可抗拒的动作继续拨开了苏芳菲性感的红色丁字内裤，白嫩的臀丘在微炽的灯光下，泛出耀眼的光泽。大宝蹲下身子，两手把住富有弹性的臀丘，嘴巴凑上去，狂热地吻着丰润的屁股。</p>
<p>“喂！我是苏芳菲，哦，死周洁，你摆什么谱啊？说好了和大宝一起过来的，怎么失约了呢？啊……我没事，有点身体不舒服，你也不过来看看人家安慰安慰人家吗？没有良心的死周洁姐姐！”</p>
<p>娇嫩的臀部突然遭到大宝的湿吻，苏芳菲止不住地发出低声娇叫。</p>
<p>大宝听出来苏芳菲和周洁的关系也非同一般，身处政治旋涡之中，压力巨大，通过各种方式释放发泄情感也是可以理解的，他却感觉更加刺激，湿热的嘴唇急急地舔舐着，从丰隆的臀丘滑到深邃的臀沟，又从臀沟滑向苏芳菲的花瓣……舌头卷过之处，留下湿湿的痕迹，苏芳菲感觉象是有一条爬虫在自己的臀部搔弄着，又是麻庠又是难受。当大宝厚厚的舌头卷向花瓣之间，猛然伸入微张的穴口之际，苏芳菲极力压抑着低声呻吟起来，臀部扭动着，既象在挣扎又似在迎接大宝硕大的舌头。</p>
<p>“什么？有急事处理？死周洁，你总是忙活公务有什么意思？啊！”</p>
<p>苏芳菲勉强应付着周洁，丰满浑圆的美臀情不自禁地扭动着迎合着大宝的亲吻抚摸，“最近是不是和老公鱼水和谐了？也懒得理我了？是吗？什么？他心情不好，你们俩好久没有做了，那你也不来找我吗？死周洁，你就是活的累，明明想要还装模作样，以前在我的口手并用之下，你不是很淫荡放浪吗？高潮恐怕比和他在一起的时候还要好吧？啊！死周洁，人家说着说着都想要你了啊！洁洁，你什么时候过来陪人家啊？好吧！说好了啊！后天过来，亲我一下嘛！好洁洁，我又发现了一个好宝贝，到时候咱们俩一起享用，好吗？暂时保密哦！拜拜！”</p>
<p>大宝贪婪地吮吸着苏芳菲鲜艳柔嫩的小穴，不时把舌头伸向深处。突然苏芳菲的小穴里流出一股春水，被大宝丝丝地吸入自己的嘴时。</p>
<p>苏芳菲勉强把电话挂断，急剧地娇呼起来：“啊……啊……你坏死了。不要吸了啊……人家受不了！”</p>
<p>“谁让你挂断电话的？现在我要惩罚你！”</p>
<p>大宝根本不理苏芳菲的娇呼，埋头继续用力地吸舔她鲜艳柔嫩的小穴，那味道是如此的好，春水源源不断地流出来，把大宝整个脸都弄得湿湿滑滑的。</p>
<p>苏芳菲的丰臀形状和手感均佳，滑润润的富有弹性，在大宝双手的抓捏下微微发红，大宝用双手细细摸弄着淫笑道：“这么敏感啊……我的姨妈姐姐？”</p>
<p>突然，苏芳菲又一声惊呼：“啊……大宝，不要……不要咬那里……啊！”</p>
<p>原来大宝发现苏芳菲的珍珠硬硬地翘立在花瓣交接处，捉挟地含住了她，并轻轻地用牙齿咬吸着。苏芳菲发出一声又一声的娇叫呻吟。“天啊！好痒，饶了人家吧，大宝，不要啊……啊……大宝，你是恶魔，是姨妈命里的克星！啊……啊……”</p>
<p>又一股春水流了出来。</p>
<p>“芳菲姨妈，知道我是你的克星就好！乖乖地听话，等一下有你浪的。”</p>
<p>大宝直起身来，迅速脱下了裤子，放出了早已昂首挺立的大宝贝。大宝一手按住苏芳菲的颈部，不让她有丝毫的反抗余地，一手抓住自己的宝贝，在女人的臀沟里上下滑动，不时地探到苏芳菲的花瓣间研磨着，顶触勃起发硬的珍珠和湿淋淋的穴口。</p>
<p>大宝硬邦邦的庞然大物在女人的小穴里探询着，感觉好像被丰腴的花瓣紧紧吸咬住，龙头上早已涂满了苏芳菲的春水，感觉麻酥酥的。苏芳菲还没生过孩子，小穴还是很紧，幽谷柔软而有吸力，庞然大物夹在中间很舒服。</p>
<p>真是个美艳的尤物，大宝在心里感叹着，老天爷待自己真是不薄，让自己有机会有缘分恣意享用这样的美人儿，“啊……”</p>
<p>大宝和苏芳菲同时发出畅快的叫声。原来，大宝的庞然大物受不了苏芳菲穴口的吸啄，猛然突入，一大股春水溅出，庞然大物顺着滑腻的春水直达幽谷的深处，抵在了子宫口。苏芳菲修长的双腿猛的一伸，整个身体向后一仰，臀部收紧，臀沟紧紧地夹住了大男孩庞然大物的根部。“啊……你……的……太大了……疼死人家了……”</p>
<p>苏芳菲娇叫着，全身的肌肉都紧张地绷紧。</p>
<p>“小乖乖芳菲姨妈，放松！再大也容纳得下，又不是第一次。”</p>
<p>大宝把双手伸到苏芳菲的胸前，抓住了两只高耸的玉乳揉弄起来。</p>
<p>苏芳菲渐渐放松了身子，娇喘吁吁呻吟呢喃道：“好大宝贝，先不要那么大力，人家会受不了，啊……”</p>
<p>话还没说完，大宝已经开始猛烈地抽送着，每一次都深深的插到里面，苏芳菲发出夹杂着痛苦和快乐的呻吟。“小浪蹄子，夹得好紧，太舒服了，啊……”</p>
<p>在苏芳菲紧夹之下，大宝也嘶哑地吼叫着，每一次有力的抽送，苏芳菲的骚水都被带了出来，弄湿了两人连接的部位，把苏芳菲的屁股弄得滑腻腻的，茶几和沙发上甚至客厅里都弥漫了淫荡的气息。</p>
<p>大宝环顾整个空荡荡的客厅，自己在秦书记和苏芳菲金屋藏娇的客厅，肆意地玩弄着电视台的当家花旦，感觉旁边正有秦书记那双眼睛愤恨地看着自己，大宝觉得真是舒爽无比，硬邦邦的庞然大物抽送得更是欢快有力，下下直达苏芳菲幽谷的最深处。</p>
</div>
</body>
</html>