<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第279章 痴心不改</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第279章 痴心不改</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“不要……”</p>
<p>秦筱兰对慕容芳琼一直是又敬又怕，敬畏有加，而且害怕畏怯多于崇敬，深知这个女强人的脾气和手段，此时被大宝一击中的，她再也站立不住，芊芊玉手紧紧抱住了他的胳膊，双膝跪倒在他的面前，呜咽着苦苦哀求道，“求求你不要让主任知道啊……”</p>
<p>“放心吧！我不会告诉慕容阿姨的！”</p>
<p>大宝见秦筱兰如此惶恐胆怯地哀求，也不禁有些心软，但见秦筱兰散乱的西服套裙下面裸露出雪白修长的玉腿，肉色透明水晶丝袜包裹下丰满浑圆的大腿清晰可见，不由得欲火高涨食指大动。</p>
<p>秦筱兰看见大宝淫亵的眼光，惊惶地用手去拉紧套裙想遮掩住雪白浑圆的大腿，可是，这样的动作反而更加充满诱惑，更加惹人遐想。</p>
<p>“起来吧！秦姐姐。”</p>
<p>大宝坏笑着伸手搂住了秦筱兰的柳腰，将她整个地从地毯上抱了起来，“我这个人天不怕地不怕就怕女人掉泪花，我怎么忍心看着姐姐跪在我脚下哭泣哀求呢？”</p>
<p>秦筱兰被他明目张胆地搂在怀里，却不敢挣扎，生怕再度惹恼了这个小坏蛋大色狼，她此时仿佛待宰的羔羊一样，玉体抖若筛糠一般，羞羞怯怯地任凭他胡说八道胡作非为。</p>
<p>“结过婚？有丈夫？白领？人妻？”</p>
<p>大宝坏笑着索性坐在了床上，一手紧紧搂住秦筱兰的柳腰让她坐在了他的大腿上，一手拨弄着她领口的白色碎花丝巾，嘴唇贴在她白嫩柔软的耳垂上淫笑道，“姐姐真美真香！你以为我真的不知道吗？十大家族的眼线耳目从小就盯着我长大成人的，慕容阿姨难道不是慕容家族的人吗？芳琼阿姨既然肯将名姓和往事坦诚相告，就说明她起码在这件事上不想对我隐瞒什么，如果我猜得不错的话，她还有和我合作的打算呢！你刚才那句戏言其实算不了什么，根本不必这么胆战心惊的，倒是你这种柔弱无助可怜的样子反而更招人疼，比那分冷冰冰的白领模样迷人多了！”</p>
<p>“你……”</p>
<p>秦筱兰哭笑不得地瞪着他，不知该说什么才好。</p>
<p>“我们俩个孤男寡女在房间里逗留的这段时间足以使慕容阿姨以为我是个小坏蛋大色狼，在你的房间里勾引你亲热呢！虽然时间有限，不可能发生什么实质性的关系，可是，你应该可以猜到慕容阿姨会怎么想呢？”</p>
<p>大宝用嘴唇若即若离地在秦筱兰雪白娇嫩的耳垂上舔弄着，手指更是在她丰满翘挺的酥胸上淫亵地画着圈圈。</p>
<p>“你……你到底想怎么样？”</p>
<p>秦筱兰无论如何没有想到这个大男孩如此工于心计，而且他的嘴唇若有若无地在她最是敏感的耳垂上舔弄挑逗，弄得她方寸大乱，心如鹿撞，禄山之爪在她高耸的胸前轻轻的画圈，反而比狂野的抚摸揉搓更吊人胃口，芳心迷乱，圣女峰居然情不自禁地膨胀酥麻起来，不禁无可奈何地娇喘一声问道。</p>
<p>“不想怎么样！”</p>
<p>大宝却突然放开了秦筱兰的娇躯，抬手将自己的上衣脱掉了，坏笑道，“高贵的白领，贤惠的人妻，你要么坐在那里看我脱裤子，要么就躲进洗手间里等我换好衣服再出来。”</p>
<p>秦筱兰正以为小坏蛋要得寸进尺地欺负她呢，没有想到他竟然推开了她，听他说要换衣服，她二话不说就钻进了洗手间，芳心犹自在怦怦乱跳，有些庆幸自己逃过了魔爪，还有点莫名其妙的失望，她听见大宝窸窸窣窣地换衣服，她的心儿忽悠忽悠地跳个不停，耳垂上还有他嘴唇舔弄的气息，酥胸前还有他手指划过的感觉。</p>
<p>“秦姐姐，要不要出来欣赏一下呀？”</p>
<p>大宝笑道，知道秦筱兰这时十有八九不好意思出来，他呵呵坏笑着走了出去。</p>
<p>“你怎么才出来啊？换身衣服也要这么久吗？”</p>
<p>慕容芳琼眼前一亮，一身白色短袖衬衫白色西裤的大宝，越发显得英俊潇洒，风流倜傥，眉宇之间更是完全继承了他父亲轩辕军的英气，举手投足尽显轩辕家族的高贵气质。</p>
<p>更要命的是大宝并不说话，站在那里摆个pose，笑吟吟地看着她，那狂放不羁慵懒随意的眼神，象极了当年极富个性的轩辕军。</p>
<p>慕容芳琼仿佛又回到了二十年前，她的美目变得迷离，眼神愈发温柔，轻轻走到大宝的面前，抬起芊芊玉手抚摸着他那白色的衬衫，纤纤玉指划过他宽阔强壮的胸膛，慢慢向上爱抚着他那刀削斧砍一般英俊坚毅的面庞，纤细而修长的手指在他涂脂一般的嘴唇上摩挲着，含情脉脉柔情款款地轻声呢喃道：“军，永远不要离开我，好吗？”</p>
<p>大宝有些哭笑不得，前面是黄雅蓉李茹萍，现在是慕容芳琼，怎么她们都对父亲那么迷恋？而且都把他当作他父亲轩辕军来倾诉爱情衷肠；大宝又有些感动，为她们这种度过二十年而不泯，即使他父亲轩辕军杳无音信甚至有可能命丧黄泉却也痴心不改依然故我的这份痴情而发自内心的感动。</p>
<p>他不由自主地轻轻搂住慕容芳琼的柳腰，将她的娇躯拥入怀中，看着她心神迷醉的样子，仿佛看见妈妈袁雪妃依偎在爸爸轩辕军怀里郎情妾意的动人画面。</p>
<p>慕容芳琼小鸟依人一般偎依在他的胸前，芊芊玉手情不自禁地爱抚着他白色衬衫下健壮发达的胸肌，美目迷离，粉面绯红，樱唇轻启，嘤咛呢喃：“军，你永远都是我的……”</p>
<p>大宝本来把她看做妈妈一样，可是，此时也不禁被她的燕语莺声弄得有点情动，更何况温香暖玉抱满怀，慕容芳琼那丰腴圆润的娇躯散发着成熟美妇芬芳馥郁的幽香，充满着端庄娴雅雍容高贵的魅力，忍不住紧紧搂住她绵软的柳腰，嘴唇贴着她那雪白柔嫩的耳垂轻声叫道：“芳琼阿姨……”</p>
<p>慕容芳琼娇躯轻颤，才从梦境之中醒了过来，轻轻推开大宝的搂抱，不由得娇羞无比地呢喃道：“大宝，你不会笑话阿姨吧？”</p>
<p>“怎么会呢？”</p>
<p>大宝由衷地赞叹道，“苍天有情，也会被阿姨的痴情感动的。我为爸爸感到自豪骄傲，有这么美丽的女人牵挂着他眷恋着他，真是羡煞多少好男儿！我应该代表我爸爸谢谢阿姨的一片深情啊！”</p>
<p>“好孩子，难得你这么善解人意！”</p>
<p>慕容芳琼又恢复了平日里的端庄娴雅雍容高贵，娇笑着揶揄道，“你不是也有许多美女姐姐妹妹牵挂着你眷恋着你吗？你爸爸贵在用情专一，可没有你的那种风流多情哦！”</p>
<p>大宝有点不好意思地挠着头笑道：“这个阿姨也知道了？”</p>
<p>慕容芳琼美目流转，朝秦筱兰的房间眨了眨眼调笑道：“刚才换身衣服怎么那么久？是不是看上我的美女秘书了？”</p>
<p>“没有啦！”</p>
<p>大宝故作难为情地赔笑道，“我不过和秦姐姐聊了聊天，后来我换衣服，她去洗手间了……”</p>
<p>秦筱兰正好从房间里出来，隐隐听见大宝和慕容芳琼在说她，不禁羞答答地站在旁边，低垂螓首不敢插话。</p>
<p>“人不风流枉少年，何况你这个英俊潇洒风流倜傥的小坏蛋呢！”</p>
<p>慕容芳琼看了一眼秦筱兰调笑道，“不过，筱兰可是我的宝贝秘书，又是有夫之妇，你可不要打她的主意哦！”</p>
<p>“我哪敢呀？”</p>
<p>大宝看了一眼秦筱兰调笑道，“再说秦姐姐也未必看得上我呀！”</p>
<p>“主任，你们俩怎么联起手来拿人家开心呀？”</p>
<p>秦筱兰娇嗔道，一抬眼正好和大宝的目光对个正着，不由得粉面绯红，越发地羞不自胜。人妻少妇白领秘书那份羞羞答答的婉娈媚态，最是惹人遐思，诱人犯罪，看得大宝心中痒痒的，后悔刚才在房间里没有就地正法办了她。</p>
<p>“好了好了，不开玩笑了，以后大宝来的时候，筱兰可要当作贵宾好好招待哦！”</p>
<p>慕容芳琼娇笑着伸出芊芊玉手握起大宝的左手，将古铜戒指在大男孩手指上比划着说道，“戴戒指可是有讲究的，按西方的传统习惯来说，左手显示的是上帝赐给你的运气。因此，戒指通常戴在左手上。”</p>
<p>“就没有戴在右手上的吗？”</p>
<p>大宝笑问道。</p>
<p>“至于右手，在传统上也有一个手指戴戒指时是有意义的，那就是无名指。据说戴在这里，表示具有修女的心性。”</p>
<p>慕容芳琼精通各国文化风俗。</p>
<p>“那每个手指也有不同的意义吗？”</p>
<p>大宝好奇地问道，秦筱兰也感兴趣地凑了过来，目不转睛地看着慕容芳琼，静听她的讲解。</p>
<p>“国际上比较流行的戴法是：食指是想结婚，表示未婚；中指表示已经在恋爱中；无名指表示已经订婚或结婚，你看筱兰的结婚钻戒就是戴在了无名指上的；小指则表示独身。”</p>
<p>慕容芳琼见大宝和秦筱兰都目光炯炯地盯着她聆听讲解，心里很是喜悦，禁不住侃侃而谈道，“当然还有一种戒指，当你戴它的时候，无论你戴在哪里都不具备任何意义。这种戒指就是一般的花戒，这种戒指是起一种装饰的作用，可以戴在任何你想戴的手指上。”</p>
<p>“戴戒指也会体现每个人的个性吗？”</p>
<p>秦筱兰问道。</p>
<p>“是啊！”</p>
<p>慕容芳琼说道，“戒指戴在拇指上是个性的体现，感觉很自我，率性；戒指戴在食指上，感觉是比较有个人主张；最正式的戴法莫过于戴在中指上；如果不想有太正式的感觉，可以在左或右指再加一个简单的指环；无名指上的戒指通常是结婚戒指，无名指长得比较纤细，因此不管什么戒指，戴起来都是标准的秀气。最新鲜的戴法，莫过于把戒指戴在小指头上了，一枚小小的，简单的尾戒，让女性的手莫名其妙地可爱起来，一般又有‘现在只想单身，请不要浪费时间追求我’的意思。”</p>
</div>
</body>
</html>