<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第220章 少妇哀羞</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第220章 少妇哀羞</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“小骚货，老实交代你几次三番勾引我到底有什么目的？”</p>
<p>大宝狂野地惩罚着孙丽颖，逼问着她。</p>
<p>“没有啊！真的没有啊！”</p>
<p>孙丽颖已经无法抵挡大男孩近乎粗暴的攻击，娇喘吁吁，呻吟连连地软语哀求道，“求求你饶了我吧！”</p>
<p>已经被大男孩识破的面目，她不免有些尴尬难堪，感觉他的撞击毫无怜香惜玉之心，反有惩罚施暴之意。</p>
<p>“还敢不说实话？看我怎么惩罚你？”</p>
<p>大宝愈发掀起了狂风暴雨似的侵袭挞伐。</p>
<p>“啊！我要被你干死了啊！”</p>
<p>孙丽颖一双雪白的大腿垂在地上，极为性感。就这样，她被操得终于难以抑制地自喉间发出了甜美的呻吟声。操弄了一阵，大宝又站起来，让她跪在床上，孙丽颖和丈夫也试过狗交式做爱，所以红着脸，怯怯的爬上床，俯下身子，噘起来白嫩丰满，浑圆隆翘的肥臀。</p>
<p>她肯定从来没有这样爬行过，动作生硬而不自然，臀部小心地扭动着，生怕被他看清夹在水蜜桃般的美丽缝隙间的菊花，垂下的连衣裙下摆遮住了上半边美臀，反衬得肌肤更显得白腻晶莹。因为这样羞人的举止，她的脸蛋一下子烧的通红，就像是黄昏的晚霞般俏丽迷人。本来妖娆妩媚的少妇，此时被大宝识破了玄机，在大男孩变化多端的花样折磨下，竟然变得羞怯惊惧起来，望着跪伏在床上的美丽少妇，大宝不禁欲火大炽，巨龙急剧的膨胀。</p>
<p>“小骚货，我要给你开苞！阳”大宝再也按捺不住，倏地伸手扯住她的秀发，使她美丽的螓首高高地向后仰起，娇美可爱的脸颊顿时充满了羞涩和无助，他抚摸着孙丽颖大白美臀上的粉嫩肌肤，享受着女性身体特有的馨香和光滑，孙丽颖不自然的扭动着美臀，忽然，那坚硬火热的巨龙箭一样刺进了她娇嫩的菊花，正中白圆满月般臀部的中心。</p>
<p>“啊……不要啊……求求你饶了我……唔唔……不要啊……我的老公也从没有……啊……”</p>
<p>孙丽颖一边向前爬，试图逃出他的冲击，可她的双膝每挪出两下，大宝就握着她的双胯拖回来，反而更刺激了他的性欲。</p>
<p>如是者几次，风骚妖媚的孙丽颖无力地趴伏在床上，高高昂起她粉嫩的圆臀，柔若无骨地承受着大宝的又一波攻击，大宝的巨龙扑哧扑哧地插进拔出，在年轻孙丽颖的菊蕾里寻求着至高的快感，美丽的孙丽颖微张着小嘴，满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋，已经呈现半昏迷状态了。</p>
<p>此时，她浑圆肥美的臀部和丰满鼓涨的沟壑幽谷完完全全的呈现在了大宝的眼前。黝黑浓密的芳草沿着沟壑幽谷一直延伸到了幽门。大宝已没法再欣赏眼前的美景，他双手抱着孙丽颖盈堪一握的小蛮腰，少妇那鼓胀突起的洞口中巨龙像打桩机似的顶弄着。</p>
<p>孙丽颖只觉得菊蕾的嫩皮已经被插破了，巨龙火辣辣的，二者的摩擦连一丝缝隙都没有了。</p>
<p>“求求你，轻一点，我受不了。我说实话，他就是让我寻找机会接近你偷一个什么玉牌子啊……别的我什么都不知道了啊！轻一点，不要……啊……不……要……啦……呜……呜……求你干前面吧……”</p>
<p>孙丽颖的哀求和呻吟声越来越大了，她的肥臀左右摇摆，像是要摆脱巨龙猛烈的抽插。但她的美臀扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的攻击。“我说得都是实话啊……停下呀……啊啊啊……呜……啊……”</p>
<p>大宝再也无法控制自己勃发的激情，他将她丰满撩人的身子向后一拉，整个儿娇躯都吊在自己的上身，双手托住她的大腿，粗大的巨龙打桩似的，一下下重重地挺到直肠最深处，直插得她的小菊花又红又肿，已经涨到了最大限度，火辣辣的巨龙把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙。  　　“嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……”</p>
<p>孙丽颖发出了无意识的吟唱。</p>
<p>大宝清楚的感觉到她的直肠紧勒着巨龙，火热的巨龙每次抽动都紧密磨擦着肉壁，让这位少妇发出“唔唔……唔唔……”</p>
<p>的呻吟声，对他而言这是多么美妙的乐章啊，她的菊花甬道真的好长好紧啊。</p>
<p>大宝低头看着自已乌黑粗壮的巨龙在孙丽颖浑圆白嫩的美臀中间那娇小细嫩的菊蕾内进出着，而这位风骚妖媚的孙丽颖她却只能拼命忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！  　　他一次又一次使劲抽送着自已的巨龙，让它在她的紧窒的菊蕾里频繁的出入。美丽的孙丽颖默默承受着他的狂风暴雨，终于开始大声地呻吟着：“……啊啊……我屁股快裂掉了啦……疼死我了……不能再干了呀……啊啊……求求你饶了我吧……”</p>
<p>“哈哈，开口求饶了吗？求我，求我啊，求我快些射出来，射进你妖媚的身体啊！看你以后还敢欺骗我吗？”</p>
<p>大宝得意地命令道，同时他的巨龙也越干越兴奋，猛烈的抽插，飞快的重复着同一个动作。右手开始在她白晰的美臀上大力抽打起来，“啪！啪！啪！”</p>
<p>白嫩的美臀开始出现红色的掌印，听着这淫糜的声音，大宝更加兴奋，尽情地侮辱着这风骚妖媚的孙丽颖。</p>
<p>“啊……”</p>
<p>孙丽颖痛苦的哼着，不止是身体的，更多是心灵的折磨，她现在只想快些结束，快些逃离，“唔唔……啊啊啊……”</p>
<p>她的呼吸断断续续，有大颗的汗珠从身上流下来。</p>
<p>“啊……唔……”</p>
<p>她不断的呻吟，粗大的烧红的铁棒插入菊蕾里，非常疼痛，彷佛有火在烧菊蕾，可是一股有一股强烈的快感却不由自主地从菊花之中向胴体深处传去。</p>
<p>“啊……”</p>
<p>她终于忍受着屈辱，配合地呻吟，软语哀求道，“求……你，……求……你，老公干我，干我吧……快些给我吧，啊……我受不了啦……”</p>
<p>大宝用尽全力加紧干着，在剧疼中孙丽颖无助地哀求着：“啊啊……求求你饶了我吧……啊……老公快……给我……射给我……”</p>
<p>可是大宝的巨龙还是继续奋勇地冲刺着，她除了呻吟哀求之外，毫无反抗之力，只能把头埋在双肘之间，昏死了一般任凭抽插。</p>
<p>大宝的巨龙在她又紧又窄又滚热的菊花甬道内反复抽送，快意渐渐涌上来。</p>
<p>他一边加快抽插的速度，一边拍着孙丽颖的丰臀，吼道：“快，求我射给你，快，快……”</p>
<p>“这次真的要泄啦！”</p>
<p>孙丽颖凭着自已的性经验，感觉到菊蕾内的巨龙更加粗大，间或有跳跃的情形出现，为了尽快结束这屈辱的场面，不得不提起精神，抬起头，张开红润的小嘴，喊起来：“求你……大宝老公……好……好人……我的好哥哥……射给我，射进我的身体吧……我……好需要……啊……不行了……好胀……快……给我……啊……太强了……我要死了呀……”</p>
<p>她知道女人此时的情话对男人的兴奋有着强烈的催化作用，所以不得不强忍着屈辱，微闭着媚目，暂时放任自已的放纵和淫荡，以刺激他的高潮。</p>
<p>她泪眼迷离地自我安慰：“就当……就当是同自已的丈夫在作爱，在取悦自己的丈夫吧！”</p>
<p>“以后再敢欺骗我，看我不干死你！”</p>
<p>大宝果然被刺激到了高潮，他下意识的紧紧向后拉住她的双胯，巨龙深深的插入菊花的尽头，龙头一缩一放，马眼马上对着直肠吐出大量的滚烫的精液，他的身子一震，一股股滚烫的精液喷射进美丽孙丽颖的菊蕾。  　　“啊！老公，烫死我了啊！”</p>
<p>被他的激射所刺激，孙丽颖的美臀也猛的绷紧了，随着大宝的激射，紧蹙秀眉的美丽面庞，也随之一展，当大宝放开她丰腴的肉体时，她整个人都像被抽去了骨头似的，软软地瘫在了沙发上，只有裸露着并在微微抖动着的肥嫩的美臀上，红肿的肛口一时无法闭合，张开着圆珠笔大的一个洞，一股纯白的黏液正从那菊花里缓缓流了出来……真是一幅美丽的景色！  　　大宝满足地抚摸着她嫩滑的香臀，孙丽颖仿佛整个人都已失去了自我意识，呆呆地任他抚弄着，弹性十足，大概也很少使用的菊花已经闭合，一丝乳白的精液从紧紧闭合的菊花缝隙中渗出来，仿佛诉说着它刚刚遭受的摧残。</p>
<p>大宝望了昏昏沉沉的孙丽颖一眼，得意地笑道：“我的丽颖，这种感受你还从来没有过吧？怎么样，我的家伙比你的老公地方支援中央强多了吧？啊，哈哈哈……”</p>
<p>“小坏蛋，你坏死了！这样欺负人家……”</p>
<p>孙丽颖又是疼痛又是快乐又是动情地依偎在大宝的怀里扭动着蛇一样的胴体，风骚妩媚地娇嗔道。</p>
<p>“小骚货，还不把你知道的秘密告诉给我听？”</p>
<p>大宝抓住孙丽颖雪白饱满的玉乳揉捏着淫笑道，“难道还要我再次惩罚施暴吗？”</p>
<p>“人家已经是你的人了，哪里还敢对你隐瞒什么呢？”</p>
<p>孙丽颖黯然无语，凄凄惨惨地呢喃道，“就是刚才我说得那句话，我也只是知道他让我接近你来偷什么汉白玉石牌，你可千万不要让他知道我告诉了你，否则，他就是不杀了我，也要打死我的……”</p>
<p>“他敢？”</p>
<p>大宝怒喝道，“开着宾馆，却想偷客人的东西，开黑店还敢杀人灭口，真是吃了熊心豹子胆？看我打爆他的狗头！让他的‘地方支援中央’变成‘地方脱离中央’！”</p>
<p>“求求你千万不要啊！”</p>
<p>孙丽颖紧紧抱住了大宝的胳膊，泪光盈盈地软语哀求道，“他也不是什么恶人，从来没有做过开黑店的事情，只是最近好像对你的那个什么汉白玉石牌特别感兴趣，还往炎都池炎都峰跑过几趟罢了，其他真的没有做什么伤天害理的事情，看在我和孩子的面子上，你不要难为他，他也不会和你作对的！求求你了！”</p>
</div>
</body>
</html>