<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第202章 方芸嫂子(四)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第202章 方芸嫂子(四)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">这对可人的肉球丰盈挺突，雪白无瑕，圆滚滚的，硕大无比。乳尖部分奇妙地稍稍向上方翘起，两颗尖尖的、湿湿的，如马奶子葡萄一般大小，又如牡丹花蕾一般红艳。其中间处略微地凹陷下去，就像方芸羞羞地娇笑起来时脸庞上的小酒窝一样，别有一番情趣。好一大圈环形乳晕包围着，浓浓郁郁的，呈现出一种引人注目的桃红色。</p>
<p>“哇，太迷人啦！又白又嫩的，丰满而挺拔，就像两座小山峰一样！”</p>
<p>大宝情不自禁地赞叹道。他的眼睛色眯眯地注视着方芸嫂子的双乳，舌头舔着双唇，嘴角垂涎欲滴。</p>
<p>“大宝，我的乳房真的那么美吗？”</p>
<p>方芸再次听到了大男孩对她乳房的赞美，芳心也不禁感到欢喜，颇为自己的美乳自豪。</p>
<p>“当然啦，一对天生的尤物！哺乳期的母亲是最美的女人！”</p>
<p>那双乳房的确是她的肉体上最有魅力、最为吸引男性的地方：两座玲珑剔透的雪山，嵌着一对樱桃似的红宝石，一起一伏地散发着女性特有的温馨。大宝的双唇离开了少妇的小嘴，顺着少妇的粉颈缓缓地吻下来，最后停留在那对举世无双的超级“波霸”上。大宝搀起方芸嫂子的胴体，如醉如痴地狂吻着那对温香软玉的乳房，双手一刻不停地抓揉着。那对哺乳工具肉质细腻柔嫩，绵软而富有弹性，玩起来软中带硬、硬中带软，手感十分舒适。</p>
<p>方芸任凭大男孩胡作非为，毫不害羞，更无阻止之意。她闭上双眸，脑海中一片空白，只感觉恍恍惚惚中有两股暖流在自己的胸前聚集，正在替自己的双乳进行保健按摩。那种飘飘欲仙的滋味美妙得无法用语言、文字来形容！</p>
<p>“喔！大宝……嫂子受不了面啦……哦……”</p>
<p>方芸嫂子被大宝拨弄得娇喘吁吁，嘤咛声声，一双玉腿在扭曲的伸缩着，媚眼如丝的半开半闭，两片湿润火烫的樱唇，充分地显露出花信少妇红杏出墙之后性的冲动，欲的需要，情不自禁伸出一只玉手去抚摸大宝的巨龙。</p>
<p>她的玉手一握住大巨龙，就不由得娇躯轻颤，不由自主地想起来那天在邮政局档案室里红杏出墙激情缠绵的美妙感觉，次吃此刻自此握住大宝的巨龙，又粗又长，又硬又烫，再一抚摸那个龙头，好大的一个龙头，棱沟又宽又厚，就像是个大鸡蛋一样，想到当时在档案室柜子后面插入在自己的幽谷甬道里面，被那又宽又厚的龙头棱沟磨擦顶撞，那种滋味真是美死人了！看了床头上婚纱照里丈夫袁亚伦衣冠楚楚地看着自己，方芸暗暗叫道：亚伦，对不起你了！身心都已经迷醉沉沦在大宝的抚摸揉搓挑逗撩拨之中，花信少妇这才知道什么叫食髓知味欲罢不能？</p>
<p>大宝在挑弄了一阵之后，伏下头去用嘴含吮她那两片肥美的大花瓣和小花瓣，舌尖舐吮吸咬着那粒粉红的大珍珠，不时用舌尖伸入幽谷甬道去舐吮挑弄着。</p>
<p>“哎唷！大宝！小坏蛋……你舔得嫂子……酸痒死了……哦……哦哦……求求你……别再咬……咬那粒……嫂子……浑身被你咬……咬……弄……弄得难受死了……啊……别再……再捉弄……嫂子了……哎呀……不好……嫂子要出来了……”</p>
<p>方芸嫂子语不成声的哼叫着，一股滑腻腻的春水，狂流而出。大宝则大口大口的吞食下肚，这是哺乳期少妇体内的精华而最富营养的补品，能壮阳补肾，令人食之不厌。</p>
<p>“啊！小宝贝！亲弟弟……你真要折磨死嫂子了，嫂子泄身了……”</p>
<p>方芸娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。</p>
<p>“好嫂子，芸姐姐，是不是想要我干你了呢？”</p>
<p>大宝坏笑着，把方芸嫂子那桃源春洞的骚水舐食干净后，翻身上马，把她的两条肉色透明水晶丝袜包裹的浑圆粉腿分开放在自己的肩上，在她那个丰满的丰臀下面垫了一个枕头！使她那微张饱满丰肥的沟壑幽谷充分暴露在大宝眼前，更显得高突上挺，肥美的两片紫红色的大花瓣中间，夹着那红红的桃源春洞，溪水潺潺流出，大宝用手握着自己粗长的巨龙，先用龙头在洞口擦弄着，只见她被擦弄得丰臀不停的往上挺凑。</p>
<p>“喔！亲弟弟……别再逗嫂子啦……人家……人家真受不了……啦……”</p>
<p>方芸春心勃发，春情荡漾，不由自主地搂住了大宝的虎背熊腰。</p>
<p>大宝挺着龙头在方芸嫂子肥美柔嫩的幽谷甬道中擦弄一阵后，已感到她的春水愈来愈多，玉门幽谷发烫已到了可以行事的时候了，便屁股用力一挺，“滋”的一声巨龙已进去四、五寸左右。</p>
<p>“哎唷！”</p>
<p>方芸嫂子长长地呻吟一声，“好大好深啊！痛……轻点啊！”</p>
<p>她边叫痛边用手去推大宝的小腹，大宝直感觉到巨龙插在她那紧小暖湿幽谷甬道里面，真有一股说不出来的舒服劲，见她用手猛推自己的小腹，再看她的粉脸煞白双眉紧皱，一副痛苦难忍的模样。</p>
<p>其实方芸嫂子的幽谷甬道里面虽然被大宝的大巨龙才插进去四寸多，但是那股又痛又麻，又酸又痒的一种不可言喻的快感，使她有种充实和胀满感，以及舒适感，毫无来由的全身颤抖赴来，而小肥穴也不住的抽孪着，紧紧夹住大宝的巨龙。</p>
<p>大宝想到方芸嫂子这样娇艳性感成熟的美娇娘人妻少妇，必须好好珍惜她，柔情款款地淫笑道：“好嫂子，比亚伦哥哥的怎么样？”</p>
<p>大宝虽然欲火高炽，巨龙被方芸嫂子的幽谷甬道夹得是舒畅无比，但是还不想贸然简单的挺抽，而是改用旋磨的方式，慢慢的扭动臀部，使巨龙在方芸嫂子的幽谷甬道里旋转着。</p>
<p>“喔！亲弟弟……你的巨龙比他大多了……磨得人家好美……好舒服……小坏蛋，从哪里学来的这样稀奇古怪的招数的？”</p>
<p>方芸嫂子梦呓般的呻吟浪叫着！娇躯美得好似飞跃起来，也不管自己的蜜穴痛是不痛，将丰臀往上猛挺，使幽谷甬道一再的覆和着巨龙，做成紧密的接合。大宝的旋磨，使巨龙与她的阴壁嫩肉，作更密切更有效的磨擦，每磨擦一次，方芸嫂子的全身都会抽慉一下，而颤抖一阵。花信少妇的幽谷是这样的美妙，插在方芸的幽谷里，大宝那勃涨得难受的巨龙仿佛找到了归宿，感到无比的舒服。</p>
<p>方芸的幽谷里暧洋洋的，幽谷深处仿佛有一团柔软的、暧暧的肉似有似无地包裹着大宝的大龙头。方芸的幽谷紧紧套撸着大宝的巨龙，大小花瓣有力地夹迫着他的勃涨的巨龙，他的巨龙龙头一下一下触着她幽谷深处那团柔软的、暧暧的肉，每触一下，方芸就发出如梦似幻迷人的呻吟声。</p>
<p>“啊……好弟弟……亲丈夫……嫂子好舒服……人家……人家忍不住了……人家要丢了……”</p>
<p>大宝愈磨愈快，感到她的美穴里面一股滚烫的春水直冲着大龙头而出，幽谷甬道已经没有原来的那么紧窄了，于是臀部猛地用力一压，巨龙“噗嗤”的一声，已经全根尽没插入到底了，是又暖又紧，舒畅极了。</p>
<p>“哎呀！”</p>
<p>她大叫一声，紧撕着大宝，娇躯不停的颤抖着，抽慉着，一阵舒服的快感，传遍全身，使她小腿乱伸，丰臀晃动，双手像蛇一样紧紧缠着大宝。大宝并没停止，缓缓地把巨龙往外抽出，再慢慢的插入，抽出，插入……每次都碰触着她的花心深处，使她是又哼又哈的呻吟着，她本能的抬高粉臀，把幽谷甬道往上挺！上挺！更上挺！</p>
<p>“哎呀！小宝贝……小心肝……嫂子要被你弄死了……啊……好舒服……好美啊……你真是嫂子……嫂子心爱的小丈夫……”</p>
<p>方芸忍不住呻吟连连，上次在邮政局档案室红杏出墙激情缠绵的时候不敢也不能放声浪叫，现在自己家自己床上，自然是情不自禁地浪叫出来，平日里娇羞妩媚的花信少妇此时此刻变成了大宝胯下的淫娃荡妇。</p>
<p>大宝是愈抽愈快、愈插愈深，只感到她的美穴是又暖又紧，春水不停的往外直流，花心在一张一合地猛夹着巨龙头，直夹得大宝舒畅无比，整个人像是一座火山似的要爆发了。</p>
<p>方芸的幽谷紧紧包裹着大宝的巨龙，小花瓣紧紧夹迫着他的巨龙，有力地套撸着，巨龙在方芸嫂子的幽谷裏感触到快感传遍了全身，大宝浑身都在颤栗着，庞然大物就仿佛触电一样，麻痒痒的，从脊髓直传到全身各处。</p>
<p>这时，从方芸的幽谷深处涌起一股热流有力地刺激着大宝的巨龙龙头，同时，方芸也加快了颠扭的速度，呻吟的声音也提高了许多：“啊……太舒服了……人家不行了，要死了啊！”</p>
<p>大宝这时也感到从脊柱尾骨处传来一阵麻痒，一种不知名的力量，神差鬼使般不由自主地向上挺送着，嘴裏也大声呻吟着：“啊……芸嫂子芸姐姐……干嫂子真是太爽了……啊……好嫂子……哦……我要干死你啊……”</p>
<p>方芸嫂子樱唇微张，娇喘吁吁、香汗淋淋，媚眼如丝，姣美的粉脸上，呈现出高潮的快乐表情来，淫声浪语的叫道：“啊……大宝小亲亲……你真厉害……你的巨龙快……快……快要插死人家了……嫂子快吃……吃不消了……哎唷……人家受不了啦……嫂子要死了……哎呀……不好……嫂子……嫂子又要丢……”</p>
<p>大宝的粗长硕大的巨龙猛抽猛插，再使出三浅一深、六浅一深、九浅一深、左右抽花，插到底时再旋转着屁股，使大龙头直顶着花心深处，研磨一阵的高超技巧，直插得方芸嫂子浑身颤抖，春水像山洪爆发似的，一阵接一阵的往外流。</p>
</div>
</body>
</html>