<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第262章 美少女护士(二)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第262章 美少女护士(二)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">马洁本来就很紧的小蜜壶强烈的夹紧，大宝的巨龙此时享受着比平时更为猛烈收缩，差一点射了出来，大宝强忍着She精的冲动得意的亲吻马洁的雪颈，美少女护士顿时娇羞无限，大宝不断用力抽插，经过了十来下的努力，终于遇上阻碍，大宝的龙头抵在一块小薄膜上，他知道已触到马洁的处女膜。</p>
<p>“大宝弟弟，疼死我了，求求你快拔出来啊！”</p>
<p>马洁娇喘吁吁，软语哀求呻吟道。</p>
<p>“拔出来就拔出来，我正好慢慢地调弄你！”</p>
<p>大宝暗笑道，他随停靠在马洁的幽谷甬道之中按兵不动，低头便向她的樱唇吻去，接着便向她的耳珠吻去。他的舌头才碰上美少女护士的耳珠，马洁的身子腾然一震，头部忙不迭地转了开去，大宝心中大快，双手捧住了她的头，蛇一样的舌头向她的耳朵舔去。</p>
<p>果然不出所料，大宝的舌头在马洁的耳珠上才没舔上几下，马洁似已受不了那种酸麻酥痒的感觉，本能地伸手往大宝肩膀推去；但她已被舔得浑身无力，她的推拒软弱得像是少女对情郎的撒娇，大宝稍一低肩，便轻易地卸开了她的玉手，一面不断在她的脸颊、耳朵、粉颈、秀发轻吻细舔，一面侧身躺下，一手绕过马洁的粉颈，攀上了她那丰满高耸的雪白乳峰，一手却顺着她平坦的小腹滑下，向她的探去。同时，大宝也不甘示弱，从她湿漉漉的幽谷甬道之中抽出身来，趴上前去压住马洁的大腿，一面用舌头在她的小腹、柳腰、屁股和大腿上舔来舔去，一手却抓住了她的另一个乳峰，不断地抓捏、揉弄着……</p>
<p>“嗯……大宝，你好坏啊！”</p>
<p>马洁扭着腰，身子越来越滚烫，花瓣裂缝中也开始渗出了湿滑的蜜水，身体和头部的扭动渐渐地变得有力了起来，她粉脸火红，星眸半闭，艳红的双唇不知在什么时候已经张了开来，像出水的鱼儿般艰难的喘着大气，知道她已经被自己挑弄的欲兴情动了起来，心中狂喜，低头便向她的樱唇吻去。</p>
<p>“我看看你到底求不求我？种“大宝的双唇重重地落在了她的樱唇上，湿漉漉的舌头急不及待地拨开了她的双唇，钻进了她嘴巴里搅动了起来，一时间，两条舌头在马洁的樱唇内不断地纠缠着，你追我逐，翻绕不定……他一会儿以舔她的牙齿，一会儿伸舌头到她舌头下方，轻轻的咬她的舌头，又用嘴唇咬她的上嘴唇或下嘴唇，一会儿又单纯只作嘴唇和嘴唇的磨擦……不用舌头，最后他舔她牙齿内侧或外侧……</p>
<p>“大宝弟弟，你哪里学会的这些花样？人家受不了。”</p>
<p>马洁娇喘吁吁，嘤咛声声，春心勃发起来。</p>
<p>“都是你妈妈姨妈教我的啊！”</p>
<p>大宝一语双关地淫笑着，也不管马洁理解不理解，明白不明白，嘴唇紧紧的和马洁娇软无力的香舌纠结在一起，吮吸着她嘴里甘甜的津液，并强烈地吸吮着美少女护士小巧的舌尖，而右手也紧紧捂住马洁那雪白柔软娇嫩的玉女峰，不断地紧捏着。</p>
<p>大宝恣意地用舌头卷住了她甜美滑腻的香舌，吸吮着清甜的津液，尽情地体会着唇齿相依、双舌缠绕的美好触感。一直吻到她快要窒息过去了，才依依不舍的松了口，让马洁的唇舌重新恢复了自由。他将十个指头深深的陷进了美少女护士双峰里，娇嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲地上翘挺立。</p>
<p>“我看你忍不忍得住？求不求我？”</p>
<p>大宝兴奋地俯身相就，用舌头舔弄着她淡淡的乳晕，接着又把整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。马洁扭摆挣动的娇躯，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又羞愤又迷乱的复杂表情。</p>
<p>只见那一对娇艳欲滴的红樱桃，已经在口水的滋润下明显肿大了许多，正又挺又硬的高高凸起，彷佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。</p>
<p>片刻后，马洁的俏脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，大宝两只手一起用力，成功的分开了她的双腿。</p>
<p>在她的惊叫声中，用膝盖把她的腿呈“大”字形的牢牢顶在了两边，眼光早已落在了那神秘的桃园上，并用手指拨开了那片草丛，灵巧地翻开了娇嫩的花瓣，触到了一个小小的珍珠上手法娴熟地揉捏着。</p>
<p>“大宝弟弟，人家受不了，那里好酸好麻好痒啊！求求你再进来吧。”</p>
<p>马洁娇喘吁吁地嘤咛呢喃，主动求欢，春水潺潺不断从幽谷甬道之中流淌出来。</p>
<p>“好姐姐，刚才你让我的小弟弟从你小蜜壶里拔出来，现在想求我再进去可没这么容易哦！”</p>
<p>大宝坏笑道，突然他从林小璐的枕头底下拿出她的一双肉色水晶丝袜和一双白色亮光丝袜，把美少女护士马洁双腿大打开成一字型，分别固定在床的两端，令伊甸园暴露无遗。接着将美少女护士上半身绑成“胸部缚”，勒得玉峰更鼓凸出来；下半身则是“股间缚”，把丝袜绳结紧紧卡在她的珍珠。马洁感到双乳耸立，憋不住的快感阵阵袭来；尤其是勒过裆部的丝袜绳结，正好卡在珍珠上，中电似的刺痒感从这里涟漪般地传遍马洁的全身。</p>
<p>“大宝，你玩什么呀？不要这样折磨人家啊！”</p>
<p>马洁又羞又喜又害怕又新鲜地娇嗔道。</p>
<p>“让你的第一次留下永生难忘的美好印象啊！”</p>
<p>大宝淫笑着突然含住马洁的珍珠吮吸着，极度的快感刺激得马洁雪白娇嫩的玉体紧绷成反弓形，她只好娇喘着呻吟着软语哀求向他求饶。他却更用劲地吮吸着，将马洁一直送上快乐之巅。</p>
<p>接着大宝顺手从床头柜上拿过一瓶雪碧，任意往马洁全身浇，他一边舔一边玩弄美少女护士的玉峰和伊甸园，亮晶晶透心凉的雪碧混合着美少女护士的芬芳，马洁不由地在他硕大滚烫的舌头吮吸舔弄下婉转呻吟起来：“大宝弟弟，这太下流了，不要这样啊！”</p>
<p>“都说男生邋遢，女生连吃饭用的筷子也不收好吗？”</p>
<p>大宝冷不防抓起床头柜上的一次性筷子，用筷子夹住马洁的红樱桃往上拉，刺激得美少女护士挺胸夹臀，全身反弓，不由自主地呻吟起来。接着，他又用筷子拨拉美少女护士的花瓣和珍珠，极度快感一阵接一阵地激荡着马洁的全身，她婉转挣扎着，笑得喘不过气来。</p>
<p>“这是谁的笔啊？”</p>
<p>大宝花样也真多，这时候大宝拿来床头柜上化妆盒里描眉的毛笔，毛笔尖弄得完全散开来，他就用这东西在马洁的香臀上轻轻的刷过去。</p>
<p>“啊……”</p>
<p>马洁的身体激烈的抖动，急剧地娇喘吁吁，嘤咛呢喃呻吟哀求道，“不要……不要……”</p>
<p>几乎不能呼吸的欢叫，在人民医院第一美少女护士，扭动身体挣扎的模样真叫人不敢相信。</p>
<p>可是大宝一点也不在乎的一下在两个圆丘上画圆，一下在肉缝中轻轻刺过去，尤其在背部和腰部的地方特别仔细的刷来刷去。</p>
<p>“不要……那里……不要……”</p>
<p>马洁娇羞而快乐地嘤咛呜咽着，随着毛笔的动作而扭动屁股，呼吸越来越急促呻吟中开始出现甜蜜的呜咽声……</p>
<p>“好洁洁，好姐姐，好老婆，保证你舒服到极点，有了快感你就喊出来吧！”</p>
<p>大宝淫笑着用两只夹子夹住了马洁的大花瓣，然后栓上细绳在她的身后系紧，这样马洁的大花瓣被最大极限地扯开，伊甸园呈一个大大的O型。大宝一只毛刷在美少女护士小花瓣中央上下刷动；捆成一束的几根细竹丝不急不慢地捅扎、拨动着马洁特别突出的珍珠；另一只宽毛刷则在菊花蕾和股沟、大腿内侧刷动；马洁玉峰顶上两只葡萄也被指头捏起徐徐地捻转。把马洁玩弄得高潮迭起，晕头转向；恍然如置身于云端飞车，悠然落地，心跳不已；又似伏身浪顶，突降浪谷，喘息未定，又被接踵而至的后浪托到半空！直教人惊心动魄，欲死还生；如仙如梦，欲拒还迎。大宝还嫌不过瘾，鼓嘴含住美少女护士的珍珠，狠劲地吮吸。强烈的刺激恰如火焰般迅速燃遍全身，马洁又麻又痒、兴奋得仿佛整个身心都酥化了，马洁清晰感觉到自己的花苞内已蜜水泛滥。</p>
<p>“大宝弟弟，你快要我吧，你再不给我，我会在你的挑逗下虚脱的……”</p>
<p>马洁娇喘吁吁，上气不接下气地软语哀求道。</p>
<p>大宝大为兴奋，解开了马洁身上的捆绑，他艰难地调正了姿势，腰间慢慢用力，顿时间，那硬得像根铁棍似的巨龙在马洁两片娇嫩的股肉缓慢地磨动了起来……巨龙对准美少女护士马洁那待开的花苞，腰际发力一沉，巨龙已随着动作挤开美少女护士的幽谷甬道，刺进马洁的处女花房内。</p>
<p>“好大好粗好热好硬好充实啊！”</p>
<p>美少女护士春心勃发，春情荡漾，长长地喘息着呻吟着。</p>
<p>“好洁洁，看着我进入你了啊！”</p>
<p>大宝习惯了姿势，抽动的动作变得顺畅起来；虽然龙头的嫩肉被马洁紧夹的股肉磨得有点发痛，但随着巨龙内春水的流出，那轻微的痛楚渐渐消失，取而代之的，是巨龙滑过嫩肉时产生强劲快感……快感一浪一浪地狂袭下，他出乎自然地把双手转回马洁身前，再一次把她柔嫩的双乳控在手中搓揉。</p>
<p>虽然马洁还是个青涩的处女，但这时，在大宝纯熟的前奏技巧剌激下，她的玉洞内己充满了晶莹滑润的蜜水，所以他的龙头在揉开她鲜嫩的花瓣后，己沾上了滑滑的蜜水的粗大巨龙，并不算十分困难地，便己塞进了她紧致的玉宫中，才一下子，便踫到了那道令他雀跃不己的、坚韧的障碍。</p>
</div>
</body>
</html>