<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第006章 心慌意乱</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第006章 心慌意乱</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">只见白天还凶猛无比的藏獒来福此时已经口吐白沫，奄奄一息了，浑身瘫软在地上，连抖动的力气都没有了。</p>
<p>大宝先仰头观察寻找了一下天心阁的后门，然后悄无声息地走到常家大院的侧门，才发现侧门和天心阁后门上面居然都是铁将军把门，回头看见一楼常俊来的卧室还亮着灯，有低声说话和急促喘息的声音隐隐约约地传出来，他蹑手蹑脚地走到窗户底下，贴在空调主机旁边顺着窗帘的缝隙向里面观看。</p>
<p>天哪！常俊来正在和苏雅琴敦伦夫妻之事。大宝心里冰凉冰凉的，他心目中的女神一般的苏老师柔软的长发飘落在床边，随着玉体的蠕动而长发摇曳飘逸；眉目含春，雪白细巧的脖子很好看的偏向一边；一条雪藕一样的手臂无力的垂到地上，露出了白嫩的腋下肌肤，女神一般的苏老师居然在常俊来的胯下娇喘吁吁，婉转承欢，虽然他们是夫妻身份，敦伦是理所当然的事情，可是大宝的脑海里依然无法接受，在他的眼里常俊来是个卑劣不堪的小人；而在他的心目中苏老师是高雅贤淑的女神，天壤之别的两个人竟然是夫妻，这本来就是大宝向来百思不得其解的事情，不看见也还罢了，此时此刻亲眼目睹这样的场景，大宝感觉心都碎了，都凉了，都在流血。</p>
<p>幸好常俊来没有折腾几下，就很快丢盔弃甲溃不成军一泻千里翻身落马。</p>
<p>“你怎么这么快啊？你怎么越来越不行了啊？”</p>
<p>成熟美妇苏雅琴大失所望地推搡着常俊来。</p>
<p>“可能太累了，可能今天喝醉了吧！”</p>
<p>常俊来含混不清地嘟囔着，说着说着，瘫软在一旁呼呼大睡鼾声如雷。</p>
<p>“混蛋！”</p>
<p>成熟美妇苏雅琴忿忿幽怨地骂道，她穿着一袭连身丝质半透明睡袍，那衣裳薄如蝉翅，望过去可以清清楚楚看见里面的一切，透明程度和没穿几乎没有分别。在壁灯掩映下，丰腴圆润的玉体显露无遗，玲珑浮凸的曲线简直令人热血贲张：胸前丰满的乳峰像两个大雪球，洁白无瑕，翻身时一颤一耸地上下抛落，嫣红的两粒乳尖硬硬的向前坚挺，把睡衣五体投地的支持起两个小小的尖峰，深红色的乳晕圆而均匀，衬托得两粒乳尖更加诱人；修长的双腿肌肤细嫩，莹白的肤色让人想起了象牙雕塑。成熟美妇老师苏雅琴顺手披上一件丝质睡袍，下摆散分让她近乎完美的双腿显得格外的修长匀称，紧绷在她的身上令她骄人的身材和曲线尽览无遗，就连高耸的双峰上两个精巧的小点点也清晰可见。</p>
<p>成熟美妇苏雅琴恨恨地瞪了鼾睡如同死猪一样的常俊来，慢慢将一只芊芊玉手爱抚着自己丰满高耸的酥胸，一手探进雪白浑圆的玉腿之间爱抚自己……只见侧坐着的成熟美妇苏雅琴眼光迷离蒙胧，娇躯沐浴在柔和的壁灯灯光下，娇躯仿佛在发着光，随手取过的睡袍薄薄的像是透明一般，即便隔着一层，也可见成熟美妇苏雅琴雪白的肌肤圆润的玉体，披散的发丝上头颇有几丝光晕，显然刚刚被她咬在唇间，也不知是掩着什么声息。</p>
<p>不过心里猜测归猜测，大宝可没有办法将注意力自成熟美妇老师苏雅琴身上转移开来。轻声的埋怨似已无法令成熟美妇苏雅琴清醒了，娇躯抖颤之间，随意披着的睡袍已滑了下来，露出了成熟美妇苏雅琴称得上玲珑有致丰腴圆润的雪白胴体；丝质睡袍的带子早已散了开来，松松地披在成熟美妇苏雅琴身上，而这动情的美妇注意全不及此，只是那山峰着实饱满高耸，既坚且挺，颤颤巍巍，十分诱人。</p>
<p>此刻成熟美妇老师苏雅琴玉股之间，更是一副诱人景象；臀股之间再没留下蔽体之物，那芳草萋萋肉光致致的模样，当真媚人已极。从大宝的角度虽是难窥全貌，却也看得真切；随着成熟美妇苏雅琴纤手不住动作，肌光掩映间竟似已有水光潋滟，尤其当成熟美妇苏雅琴难耐刺激，臀腿微微抬起之际，更可见粉胯春光乍泻，看得大宝心里慌慌，狂跳如万马奔腾。</p>
<p>随着芊芊玉手的动作愈发强烈，成熟美妇苏雅琴口中的埋怨声逐渐消失，慢慢转变成微弱的呻吟，一开始还有些许羞怯畏惧，但慢慢的，本能的刺激超越了一切，成熟美妇苏雅琴的哼声逐渐甜美起来，娇躯更是不住颤抖着，不时微弓纤腰；只是无论她娇躯如何剧烈颤抖抽搐，那睡袍硬是不肯从身上滑落下来，令大宝完全看不到重点，眼中只有玉臂粉腿不住娇颤动作，还有成熟美妇苏雅琴含羞带怯，又似强忍又似难堪情动的娇羞媚态，看得他心慌意乱，不免心猿意马胡思乱想起来。</p>
<p>在常俊来如雷的鼾声之中，苏雅琴似已上了巅峰，房中的她一阵娇尖呻吟，整个人登时从动作当中停了下来，瘫软在床上不住轻喘；只见她娇躯汗湿，灯光下周身仿佛绽着一层艳光，眉目之间微带茫然，不似平时的清亮专注；樱唇荡着平日绝难见到的红艳，即便上了胭脂也不会这般娇美。身上的睡袍已完全散乱，肌肤在灯光下满是酡红，美女老师泄身的模样着实艳丽性感。</p>
<p>大宝感觉心脏好像要跳出来一样，热血几乎沸腾出来，少男之心有些心慌意乱，又有些心猿意马，又仿佛在精神上受到了些须打击似的，勉强收回了看到新世界的眼睛，依依不舍地离开了充满诱惑的窗户，拖着沉重的脚步回到了家里，似乎忘记了自己去常家的原始目的了，躺在床上翻来覆去更加无法入眠，美女老师苏雅琴雪白丰满的胴体和柔媚的举动不由自主地来回在他的脑海里面浮现：成熟美妇苏雅琴美眸微闭，还带着湿润汁光的纤指竟缓缓移到唇边，丁香轻吐之处，就好像吸吮着什么甘蜜甜物一般，将指尖那黏腻的光芒全吸入口中，更令人心动的是她吮吸时的神情，熟美柔媚中还带三分冶荡，还有种似是上瘾般无可自拔的痴态。</p>
<p>大宝无论如何没有想到今天晚上会在无意之中看见了如此荡人心魄的一幕，他竟然窥见心目中的女神美女老师苏雅琴娇喘吁吁，嘤咛声声，眉目含春，媚眼如丝，丰腴圆润的胴体蛇一样的扭动……</p>
<p>躺在冰凉的竹席上面，大宝身体里面的热火依然在熊熊燃烧，大宝情不自禁地把手探进了自己的大腿之间……火山爆发出来，才昏昏睡去。</p>
<p>“大宝，你不去上学了吗？怎么还不起呢？”</p>
<p>芳表姐的叫声才把大宝惊醒，睁眼一看，已经7点半了，手忙脚乱地穿好衣裤，赶紧往学校跑去，这才发现手臂上的纱布也不知道什么时候掉在哪里去了？路过常家大院还不忘向天心阁张望一眼，想起来一夜美梦，依稀是一会与婷婷，一会与成熟美妇老师苏雅琴，蒙胧模糊，仿佛是花前月下亲热缠绵，真是感觉特别难为情不好意思，跑进学校的时候，脸颊依然通红。</p>
<p>临近高考的最后几天，学校已经没有正式的课程安排，大家只是在自查自咎复习调整，当然还有一件毕业生必作的功课，就是毕业分别留念，无非是相互交换留言册，写上一些或是意气风发慷慨激昂或是悲悲切切缠绵悱恻的临别赠言，或是劝君更进一杯酒西出阳关无故人，或是仰天大笑出门去我辈岂是蓬蒿人，或是历尽劫波兄弟在相逢一笑泯恩仇，或是记忆下高中同窗的点点滴滴，或是调侃着宿舍教室中的奇闻趣事，或是五花八门的外号绰号，或是传闻暴光中的绯闻男女生，或是志同道合臭味相投的哥们姐们，嬉笑调侃，美好祝福，殷切希望，理想祝愿，多姿多彩，不一而足。</p>
</div>
</body>
</html>