<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第052章 姐弟谈心</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第052章 姐弟谈心</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">大宝和芳表姐两人在县邮局营业大厅见到了方芸，他还没有开口，方芸紧张地回头看了看，没有发现冷艳苛刻的李主任，她慌忙从柜台里面出来，拉着大宝的手走出大厅。</p>
<p>“我也不知道怎么联系你呢！恰好你今天来了。”</p>
<p>方芸低声说道，“明天李主任休息，你过来我带着你去查询那张汇款单的档案，好吗？”</p>
<p>“谢谢你啊！方姐姐！”</p>
<p>大宝感动地说道，“您真是一个大好人！”</p>
<p>“我哪里比的上你呢？你可是见义勇为的小英雄啊！”</p>
<p>方芸笑道，“没有想到几天不见，你就已经家喻户晓成了名人了啊！这是你女朋友吗？真美啊！”</p>
<p>“不是的！我是他表姐。”</p>
<p>芳表姐慌忙解释，却感觉表哥表妹表姐表弟的，恐怕越解释越乱，只好笑道，“大宝总夸邮局大厅的方姐姐既善良热心又美丽漂亮，我今天见了才知道，姐姐您才是大好人大美人呢！”</p>
<p>“我很面嫩的，你们都夸的我不好意思了。其实，我感觉这张汇款单的背后恐怕真的不同寻常。”</p>
<p>方芸温柔地说道，“我只是同情大宝的身世才想要帮助他的，因为我就是从小和父母分散至今不知道父母的消息，所以能够感受到他一旦得知有关父母的线索就急于追根究底的迫切心情。能够给大宝一点帮助，我的心里也很开心的。”</p>
<p>说着说着，她美丽的眼睛里面饱含着伤感。</p>
<p>约定好了明天再来查询，大宝和芳表姐离开了邮局大厅。</p>
<p>“我知道方姐姐是个好人，却不知道她也有这样凄惨的身世！”</p>
<p>大宝感叹道。</p>
<p>“是不是有点同是天涯沦落人的感觉呢？”</p>
<p>芳表姐说笑道，“不过，她的肌肤真的很晶莹雪白，细滑娇嫩啊！”</p>
<p>“是啊！她也是一个美人啦！”</p>
<p>大宝随声附和道。</p>
<p>“是啊！现在某些人的心里只想着那个又善良又美丽的方姐姐喽！”</p>
<p>芳表姐酸溜溜地揶揄道，“看来新的方姐姐比旧的芳姐姐好啊！这大概就是典型的喜新厌旧吧！”</p>
<p>“没有啊！”</p>
<p>大宝慌忙去拉芳表姐的玉手赔笑道，“天地良心，我的心里只有一个芳姐姐的！那就是和我青梅竹马两小无猜的芳姐姐！”</p>
<p>“少来了！小坏蛋，你的萍姐姐才和你青梅竹马两小无猜呢！”</p>
<p>芳表姐推开他的手不依不饶地娇嗔道。</p>
<p>“那我们俩就是天造一对地就一双。”</p>
<p>大宝死死抓住芳表姐的芊芊玉手撒娇耍赖赔笑道，“刚才在公交车上面，你没有听见别人说咱们俩是郎才女貌金童玉女吗？”</p>
<p>“小坏蛋！哪里学来的胡说八道？”</p>
<p>芳表姐忍俊不禁地笑骂道，“现在学会吃表姐的豆腐了，是吧？走吧，听说黄帝公园免费开放，咱们去逛公园吧！在医院呆了三天，感觉象三年似的，去公园呼吸一下新鲜空气。”</p>
<p>黄帝公园是炎都县的标志性主题公园，有高大的黄帝塑像。其他无非是花草树木，兽鸟鱼虫，一湖碧水，几处山洞，游乐场，碰碰车，过山车，人来人往，倒也空气清新，景色宜人，赏心悦目，心旷神怡。</p>
<p>芳表姐和大宝手拉着手在花草树木之中徜徉，感觉非常开心非常惬意。</p>
<p>“大宝，听说你在炎都池救人的时候，打死了一个坏人呢？”</p>
<p>芳表姐问道，“你可能发现了很多线索秘密，不过，不肯和姐姐说罢了！是吗？”</p>
<p>“我那可是正当防卫啊！”</p>
<p>大宝笑道，“哪里啊？不是从炎都池回来就没有见你吗？否则早就想和姐姐说了呢！”</p>
<p>“姐姐知道你是正当防卫，姐姐是提醒你小心一些，那些恐怕是亡命之徒，小心他们寻隙报复啊！”</p>
<p>芳表姐关切地叮嘱道，“你呀，也长大了，也学会深沉了，不是什么话都和姐姐说了。”</p>
<p>“没有啊！我在别人面前深沉，可是在姐姐面前可是什么话都说的哦！”</p>
<p>大宝握住芳表姐的芊芊玉手，温情款款地说道，“弟弟连出糗丢人的事情都没有瞒着姐姐呢！你说对吧？”</p>
<p>“什么出糗丢人的事情？”</p>
<p>芳表姐纳闷道。</p>
<p>大宝不好意思地笑了笑，羞赧地撒娇道：“姐姐！就是那个了！”</p>
<p>“啊！呵呵！就是你做梦娶媳妇弄脏了床单的事情吧？”</p>
<p>芳表姐娇笑道，想起来那天大宝梦遗被她抓住审问的情形，她就感觉十分有趣。</p>
<p>“姐姐！不要提了！”</p>
<p>大宝顺势趴在芳表姐的柔软的肩膀上，搂住她的柳腰撒娇道，“你再说的话，我都不好意思了。”</p>
<p>“你还不好意思了？”</p>
<p>芳表姐娇嗔道，“这两天我没有在家，你干什么坏事了？”</p>
<p>“没有啊！”</p>
<p>大宝诧异道。</p>
<p>“没有？老实交代，你有没有欺负萍萍？”</p>
<p>芳表姐厉声质问道。</p>
<p>“我……”</p>
<p>大宝见芳表姐柳眉倒立生气的样子，嗫嚅着问道，“萍姐姐都告诉你了吗？可是我是真心的……而且萍姐姐也愿意的……萍姐姐答应将来做我的老婆的……”</p>
<p>芳表姐看大宝认真的样子，忍俊不禁“噗嗤”笑骂道：“小坏蛋，你才多大啊？就想娶老婆了？”</p>
<p>“我都满18了，已经是大人了。”</p>
<p>大宝见芳表姐不再生气，嬉皮笑脸地耍赖道，“姐姐总不能要求我象小孩似的乖乖听话吧？”</p>
<p>“胡说八道！”</p>
<p>芳表姐手指甲在大宝的手心恶狠狠地掐了一下，娇嗔道，“满18了也不能胡思乱想胡作非为的！萍萍也不像话，没有一点姐姐的样子。”</p>
<p>“芳姐姐，这个事情不怪萍姐姐，都是我不好！都是我色胆包天，一时失去理智惹的祸。”</p>
<p>大宝慌忙分辩道，“姐姐要是怪就怪我吧！你要骂要打就责怪惩罚我吧！”</p>
<p>“小坏蛋，还挺有男子汉气概的啊？还挺护着萍姐姐的啊？”</p>
<p>芳表姐娇笑着揶揄道，“真是郎情妾意生死与共的同命鸳鸯啊！人家萍萍都不生气，我干什么要做恶人呢？我才懒得打你骂你呢！”</p>
<p>大宝突然发现不远处有一个熟悉的面目，他紧张的对芳表姐低声说道：“芳姐姐，你现在离开我，躲到旁边去。”</p>
<p>“怎么了？”</p>
<p>芳表姐看见大宝紧张的样子，知道可能有什么危险逼近，她关切地问道，“是不是发现那些坏人了？”</p>
<p>“发现了一个络腮胡子的木头，不过，这个人还不是太险恶。”</p>
<p>大宝低声说道，“你躲到一旁，我就不怕不担心了，也就可以放手打斗了。”</p>
<p>芳表姐知道大宝是担心坏人伤害到她，她毅然决然地拉住大宝的手说道：“不行！姐姐不会让你冒险的！跟我走！”</p>
<p>说着她拉着大宝就走。</p>
<p>“姐姐，你躲开就行了，干什么要拉我走啊？”</p>
<p>大宝不肯示弱地说道，“我又不害怕他们的！”</p>
<p>“废话！这里这么多人，万一伤及无辜怎么办？”</p>
<p>芳表姐硬生生地把大宝拉着钻进了树林，转弯抹角看见一个废弃的人工山洞，隐藏在树林茂密丛中，不易发现，她慌不择路地把大宝拽了进去。</p>
<p>“就当为了姐姐，暂时隐忍一下，好吗？”</p>
<p>芳表姐软语哀求道，“你就是打的过他们，我也不忍看你在姐姐面前打斗拼杀的！为了姐姐躲避他们一回，好吗？”</p>
<p>外面脚步声响动，悉悉簌簌，芳表姐搂住大宝往山洞里面挪动，废弃的山洞空间十分狭窄紧巴，石壁光滑，两个人不得不挤在一起。</p>
<p>“只要为了姐姐，只要能够和姐姐在一起，姐姐让我干什么我就干什么！”</p>
<p>大宝在芳表姐耳朵旁边低声说道，再次将芳表姐的娇躯搂抱在怀里。</p>
<p>“小坏蛋，就是那么多花言巧语，难怪萍萍被你迷得神魂颠倒的呢！”</p>
<p>芳表姐被大宝身上浓烈的男子汉阳刚气息熏得心慌意乱，呢喃着低声娇嗔道。</p>
<p>“萍姐姐是不是说我的坏话了？”</p>
<p>大宝轻轻咬了一下芳表姐白嫩柔软的耳垂。</p>
<p>芳表姐被大宝咬得“嘤咛”一声，娇喘吁吁地羞赧呢喃道：“她倒是没有怪你，还说她好快乐呢！还说……还告诉了我你说的那些胡话……”</p>
<p>“胡话？”</p>
<p>大宝先是纳闷，然后惊喜问道，“萍姐姐是不是把我说的娥皇女英的梦想告诉姐姐了？”</p>
<p>芳表姐手指拧着大宝的鼻子，羞赧妩媚地娇嗔道：“难道还不是胡话吗？”</p>
<p>“真的不是胡话，是真心实意的肺腑之言！”</p>
<p>大宝紧紧搂抱住芳表姐的娇躯，含情脉脉地说道，“我不仅想娶萍姐姐，更想娶芳姐姐做老婆呢！我可不是痴心妄想，而是美好的梦想，而且我坚定相信一定可以实现的！”</p>
<p>“小坏蛋，胡说什么呢？”</p>
<p>芳表姐愈发娇羞了，有意无意地轻轻扭动着娇躯。</p>
<p>大宝被芳表姐丰满芳香的娇躯摩擦逗弄的心潮澎湃，又咬耳朵又拧鼻子如此近距离的耳鬓厮磨，尤其是夏天衣裙单薄，能够清晰感受到她饱满高耸的酥胸，比萍姐姐丰挺柔软弹力十足，想起来萍姐姐雪白娇嫩的玉体，大宝热血沸腾，再也控制不住，身体急剧反应，不由自主地充血勃起蠢蠢欲动起来，硬邦邦地顶住了芳表姐柔软的小腹上。</p>
<p>“小坏蛋！想什么呢？”</p>
<p>芳表姐立刻感受到了异样，由于夏天衣裙单薄，她几乎能够清晰感觉到大宝的庞大和硬度，玉体竟然情不自禁地有些麻酥酥的，玉腿酸软，几乎站立不住。</p>
<p>突然外面传来呼喊声，“轩辕大宝！我是东方木，请出来一见，我不是西门青那样的坏人！轩辕大宝！躲躲藏藏象什么男子汉？”</p>
<p>络腮胡子东方木来回叫喊着。</p>
<p>大宝握拳想要出去，芳表姐两条雪臂拼死地搂抱住他，又怕他应声说话，她立刻毫无顾忌地用樱桃小口封住他的嘴唇，大宝见芳表姐如此极力阻止，横眉立目也不由得软化下来，紧紧搂抱住芳表姐的玉体，也回吻住她的樱唇，却并不得寸进尺地趁火打劫，只是如此紧紧拥抱着，紧紧亲吻着，享受着彼此的心灵的沟通交流。</p>
</div>
</body>
</html>