<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第312章 舞动倾情</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第312章 舞动倾情</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">不过她说得很有道理，摇滚就是一种心情，纯粹的心情！这种心情就是被打翻在地的感觉！因为被打翻在地，所以不再顾忌什么了！那些摇滚乐迷们不是有一句话吗？“做最残酷的音乐，干掉每一个人”更有一条广告说：“都在这了，该Shock 的都Shock 到了，如果你对摇滚情有独钟，我们的摇滚乐让你爽个够！”</p>
<p>大宝和秦筱岚要了饮料和鸡尾酒，一边喝着一边调动着情绪。</p>
<p>一阵急促有力的鼓声轻轻地响起来，由轻渐重，由远而近，片刻，舞台正面的幕布上突然出现电影镜头：平静的大海，茫茫的高山，绿荫的草地，盛开的鲜花在轻轻地摇曳，一滴露珠滴了下来……鼓声里面渐渐加入了其他的打击乐声，逐渐加重。电影画面上出现越来越大的风，在原始森林里，在高山峻岭上，在惊涛骇浪中盘旋着、震荡着、呼啸着……又迅速地刮向城市。接着，画面上反覆出现汽车在飞驰，摩托车在飞驰，飞机在俯冲，快艇掀起巨浪，风在摩天大楼的中间盘旋，迅速上下的电梯，喷泉直冲而上，尼亚加拉大瀑布直泻而下，正在爬的婴儿……</p>
<p>强健，节奏感很强。随着节奏，出现了雄浑有力的男声“噢、噢、噢、噢……”</p>
<p>的嘶吼，单音节、短节奏，很低但饱含着一种被压抑的挣扎感，似乎是一种原始的呐喊。男声越来越强，最后竟超过了音乐声，震耳欲聋。这时，在男声雄浑的嘶叫声中，又透出女性的嘶吼，开始的时候纤细柔弱，也是逐渐加强，逐渐加强乐场中刺耳的重金属音乐，忽然转变成较为有节奏的硬摇滚乐。与此同时，两名穿着黑色闪亮发光背心和超短裙的性感女郎和一名一场彪悍的黑衣汉子一同跳上乐台上疯狂扭摆着。</p>
<p>周围的人更加疯狂起来，发出竭嘶底里尖叫，他们举起桌子上面的萤光棒，点亮打火机，高举着自己的手臂，扭动着自己的臀部，有节奏地一摇一晃，如同悄然流逝的时光，在他们的热情里一点点地燃烧。</p>
<p>大宝忽然感到浑身热血沸腾，感到欲望被高温彻底蒸腾，人像烂泥一样瘫软，但是，身上彷佛流出的不是汗，而是愤怒。秦筱岚拉扯着大宝的手，置身于黑压压的人群中，没有一丝高级白领的样子，全身心地融入到这场来势汹猛强劲疯狂的摇滚乐演唱中。大宝也像身边许许多多年轻的男女一样，忘我地随着激烈的节奏摇摆自己灵活的身体。</p>
<p>现在大宝看来，听摇滚乐的感觉就像是在“做爱”；听流行音乐相当于“性幻想”；听古典音乐则是另一种形式上的“调情”人们不再随着歌者的节拍嚎叫，只知道舞动自己的身体。那奋力挣扎的嘶吼声和身不由主的拚命扭动，使大宝感到莫名其妙的紧张和压抑。正觉得有点儿难以忍受的时候，突然，嘶吼声、音乐声和电影画面都消失了。</p>
<p>场中狂舞的人们，呆呆的不知所措。</p>
<p>大厅里面一片漆黑，安静极了。</p>
<p>大宝趁这机会，拉着秦筱岚又回到自己的座位上面，喘着粗气、猛地灌入带着火辣辣味道的酒和饮料……</p>
<p>忽然间，一切都风云变色了：台上一支清脆的芦笛悄悄地吹了起来；于是，朦胧的灯光升腾，在旋转着七色的霓虹灯光里面，幻异的乐台上，一把丝绸样的声音，从琉璃制的传声筒里边传了出来：“将三月烟花下的江南，忍把浮名换却了一樽美酒，歌舞罢挽芊芊玉手，怎舍得让卿卿空房独守……”</p>
<p>那声音宛若天籁，温婉着融化在银绿色的夜色里边它和着芦笛声，就像一道清泉潺潺流淌，浸润到整个大厅内。</p>
<p>忽然有些恍惚，这里难道不是俗语所称的“秀场”吗，为什么台上下是搔首弄姿，舞弄肉体的舞娘以及爆炸性的重金属音乐，现在这个脱衣秀场中，居然匪夷所思地飘扬着一首着名的古典乐曲。美妙的钢琴声，阵阵轻扬、高亢，时而优雅，时而激昂的。</p>
<p>大宝仔细向台上张望，台上钢琴前的大屏风挡住了演奏者的容貌，不过演奏者却露出光溜溜，一丝不挂，奶油般细嫩的大腿，以及一双足有三寸高的红色高跟鞋。</p>
<p>那双大腿光洁细腻，散发出诱人的魅力，似乎正在诱惑着台下所有的男人。</p>
<p>“这是……”</p>
<p>身边的秦筱岚本来并没有抬头，她只是一味沉浸在弹奏者的音乐世界中，但这个时候，忽然有些紧张，不停地向台上张望，并不自觉地伸出手来紧紧抓在大宝的手臂上，直觉地脱口而出道：“这是……”</p>
<p>大宝惊讶地回过头来看她，秦筱岚脸色似乎有些苍白，但是，她很快恢复了镇定，没有把下面的话继续讲下去，只是强笑了一下，对大宝说道：“我只是奇怪，这种声色场所，怎会有这么深入、震撼人类灵魂的古典音乐呢？”</p>
<p>大宝也没有细想，毕竟头脑中装满了酒精的他，此时此刻远不如平时聪敏，无法体会到秦筱岚言外潜藏的意思，尤其当大宝目瞪口呆地见到台上那双修长的腿映入眼白里透红的玉腿，则更让他意迷神摇、神魂颠倒。</p>
<p>一时间，酒吧内人挤人，嘈杂声，混乱的场面随之而起，下一秒，钢琴外的那双美腿竟然不见了。</p>
<p>一阵叫嚣声随之响起，紧接着，男人们情绪沸腾，叫声震天价响，因为她竟大剌剌地站在钢琴桌面上。</p>
<p>柔和的探照灯光聚焦在她身上，和她放浪举止相对照的是她的婉约美貌舞台上，芦笛声仍旧丝丝不绝，这位有着丝绸般华丽嗓音的女人，仰起秀首，站在钢琴桌面上，像一朵玉白色的罂粟花似地，羽样的长睫毛下两泓清澈的碧潭，柔弱得好像载不住自己的歌声里边的轻愁。</p>
<p>她亭亭玉立地站在那里，透明的眼皮闭着，遮住了天鹅绒似的秋水瞳子，承受着那从芦笛里纷然坠落下来的缤纷恋语。</p>
<p>大宝和秦筱岚也忍不住奋力挤到舞台最前面，台上女孩魔鬼般的身材立刻清晰起来。</p>
<p>她美丽的胴体几乎全裸，仅仅只穿着一件粉红色的蕾丝小内裤和胸罩，衬托得白嫩的肌肤似乎光润得要溅出饱满的汁液来。长长的秀发乌黑而柔顺，光滑的皮肤洁白而晶莹，颤巍巍的雪白椒乳怒耸而娇挺，纤细的腰枝幼嫩而圆润，窄窄的三角内裤紧贴着丰满圆浑的臀部，中间的部分自然下陷，勾勒出深深峡谷的形状，两侧雪花一般的肌肤暴露在外，销魂之处淡黑柔软的绒绒芳草隐约可见，惹人情欲，一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿配上她那秀丽绝伦、美若天仙的绝色花靥，真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动。那高挑匀称、纤秀柔美的苗条胴体上，玲珑浮凸。有如诗韵般清纯、梦幻般神秘的温柔婉约气质，让每一个男人都为之疯狂。</p>
<p>这个女孩真是一个尤物，她浸淫在华丽的话聚光灯和众人的注视下，单单是站在那里就好像能够颠倒众生，让人不由自主感到有一股料想不到的快感。</p>
<p>结实匀称的修长双腿，紧紧的夹在一块，没有一丝的空隙，她的足尖轻轻的踮起，妤像一只欲要乘风飞去的洁白天鹅，令大宝有一种冲动，恨不得冲上去捉住这一双美足，放在嘴边细细亲吻……</p>
<p>忽然，她竟然在钢琴上跳起艳舞来了，幻起一层层令人头晕目眩的乳浪臀波。</p>
<p>现场一片疯狂，每个大男孩都像丧心病狂般，行为狂热激烈。</p>
<p>随着摇滚音乐的节奏，她像脱衣舞娘般舞动，可是与艳丽的舞娘之间的分别，是她拥有舞娘所没有的清纯和天真。</p>
<p>不可思议地，她竞散发着纯真的味道，像处女一般，好像在众人面前展示着一个流动的、火辣的六月午夜。</p>
<p>她涌身一跃，身体凌空盘在钢琴边一根镀铬的立杆上，那是一种让人沸腾起来，性暗示十足的场面：她上下滑动身体，两腿始终夹紧那根两公尺高的立杆；她时而使上肢远离立杆、两腿更紧密地缠住立杆，在那种节奏暧昧的乐曲中，使自己也有节奏地滑动和扭转……</p>
<p>突然，灯光更加黯淡下去，乐声如暴风雨一般焦躁急促，女孩在台上慢慢吞吞解下胸罩，坚挺的双乳在黑暗来临的时候滚动出来，台下一片雀跃，然后，手握胸罩在半空旋转几下，脱手抛去，胸罩旋转着飞向台下观众，激起台下一阵喧嚣。她踏准每一个节拍，使出浑身解数扭动全身，她饱满的乳房似乎裹着人群的尖叫，努力挣脱她的身体。</p>
<p>随着又一曲缠绵悱恻的音乐奏出，台上的灯光突然变暗，在这瞬间，她已经像一条美人鱼般跳回钢琴桌面，继续她的舞蹈。再接着，她竟然脱下三角裤和鞋子，赤裸裸地平躺在钢琴桌面上，随着音乐节奏，双腿伸向空中，与背部成九十度，慢慢张开双腿，又迅速合并双腿，若隐若现地露出私密之处，台下已是一片喧哗，有人不停地吹口哨，这时她双手紧抱大腿，利用背部力量，身体来个三百六十度旋转，然后突然站起身，大大方方地展露胴体，快节奏地舞蹈，台下再一次掌声如雷，飞吻声不断，呐喊声不停，有的人乾脆把钱抛到台上，前所未有的振奋横扫过整个舞厅秀场。</p>
<p>那一刻，大宝不得不承认，她就是天下无敌的美人！像太阳般带给所有男人一片光明。</p>
<p>舞厅内到处是狂热的反应，似乎每个男人均疯狂地叫嚷着：“喔！我爱你！我爱你，我爱你……”</p>
<p>那种火辣的艳媚舞姿，连大宝也忍不住要浑身起了不可思议的化学变化，他真要血脉贲张了，不过，大宝感觉到，这位像处子般的舞娘，很显然的是个名副其实的浪荡女，她似乎看上他了。</p>
</div>
</body>
</html>