<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第390章 警花美妇（四）</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第390章 警花美妇（四）</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">已经憋了半天的大宝此时已经兴奋的不得了，刚进入姨妈的身体就快速的前后抽动起来，似乎想用巨龙与姨妈美穴甬道内壁的快速摩擦来降低体内的高温！</p>
<p>突然袭来得猛烈动作让马艳丽有点不太适应，一双嫩手巾抓住两边的皮椅扶手，大张着雪白的大腿将自己的沼泽湿地暴露在情郎大炮的射程内，由于已经达到一次高潮，美穴甬道内的丰富性液将情郎的巨龙涂上一层乳白色，而美穴甬道口更是因为剧烈的碰撞产生了一圈白色的泡沫！</p>
<p>从情郎快速的抽插中缓过气来的马艳丽，开始享受情郎强壮的身体丶巨大的巨龙和快速的冲撞带了的一波又一波的快感。一双粉腿俏皮的攀上情郎强壮的胳膊，而双手也爬上自己诱人的双峰，一边揉搓着自己，一边淫声浪语已经止不住的从樱桃小嘴里冒了出来：“嗯……啊……宝贝……乖情郎……哦……干的姨妈……美死了……啊……用力……亲情郎用力……啊……爽死姨妈了……啊……慢点…插到子宫了……嗯……”</p>
<p>看着人妻美妇姨妈马艳丽妖艳淫荡的神情，听着姨妈风骚浪荡的呻吟，强烈的刺激让大宝更加的疯狂的抽插着，每次都将巨龙深深的插入姨妈美穴甬道的最深处！</p>
<p>马艳丽果然没让他失望，伸出一根手指挤压着自己的乳头一只手攀附着情郎强壮的胳膊，雪白的大屁股也开始迎合情郎的动作。</p>
<p>大宝一时性起，索性双手扶在马艳丽丰腴滚圆的雪臀上，加上巨龙挺直，轻松愉快地将她娇躯抬起。</p>
<p>他俯首在马艳丽微垂的额上轻轻一吻，双手托着她轻轻滑动；不堪刺激的马艳丽登时一声莺语轻吟，肉色透明水晶丝袜包裹的修长美腿紧紧缠绕住情郎的腰臀，甜得像是要化了一般，令他心花怒放，胸口都鼓了起来。</p>
<p>贴着那紧黏他胸口的双峰一阵鼓荡，火热的刺激令大宝真有把马艳丽再压到墙上好大快朵颐的冲动。</p>
<p>“好姨妈……好老婆……抱紧老公……唔……好紧的穴……夹的老公好爽……好舒服……来……把脚勾好……老公带你散散步……保证你爱上边走边干的滋味……”</p>
<p>被情郎那勇壮似是犹胜以往的巨龙插入，马艳丽只觉魂都快要飞了。那宝贝插得更深，咬住了她外露的花心再不肯放，光只是表面上轻巧地将脚盘到他腰上的动作，已带动幽谷中连番颤动，也不知花心被他刺激了几下，酥的马艳丽媚眼如丝、香氛轻吐，一副不堪怜爱的娇弱模样。</p>
<p>若非娇躯仍水蛇般缠着他不放，那幽谷夹啜着巨龙时更充满了本能的渴望，光看脸上神情还真会让人想把她放下好好怜惜哩！</p>
<p>被花心裹着巨龙顶端，只觉一股酥意直上心头，他抱着马艳丽，慢慢走了起来。</p>
<p>本来还只心慌意乱于插入时的美妙感觉，马艳丽双手环搂着他颈项，一双玉腿盘夹着他的腰，让警察制服套裙下的幽谷全盘奉献在巨龙的品尝之下，那刺激已令她不住轻哼娇吟，没想到大宝才一举步，马艳丽便感觉到了这一步行的威力：随着他步子迈出，巨龙似是愈探愈深，随他一步一下深挺，重重地顶在花心上头！</p>
<p>尤其他的手只是轻托着马艳丽警察制服套裙下丰腴滚圆的雪臀，让她在自己每一步跨出时，娇躯都随着走动的节奏在他怀中弹跳，一步一刺激、一步一深刻，每寸空虚都被他深刻地填满，敏感的滋味一波波洗刷着马艳丽的身心，令她情怀荡漾，藕臂搂得他愈发紧了；美峰在他胸前不住厮磨，下体却稍稍挪开，好让他举步中更好深入幽谷之内，叩得她欲泄欲茫，醉人的美妙真是言语难以形容。</p>
<p>从休息室到办公室，从办公室到休息室，被他这般且淫且走，马艳丽只觉眼前迷茫，除了他以外什么都看不到，矫躯除了他的触碰外什么都摸不到，每寸肌肤都被那火热熬得毛孔大开，拼命地吸着他身上充满欲望的大男孩阳刚味道，丰硕高挺的酥胸只在他胸前美满饱胀的旋磨，一对蓓蕾早已高高地挺了出来，涨得像要绽开来一般。</p>
<p>尤其是幽谷里的滋味更是难言，马艳丽这才知道什么叫做彻底迷醉的感觉，巨乳警花只觉高潮的滋味在体内不住盘旋积蓄，期待着爆发时的绝顶美妙，人妻美妇芳心里再不管这地方、这体位适不适合交合了，她只想被他这么且淫且行、边走边干，让她迷醉之中身心都被送上仙境，美到再也不愿意醒过来。</p>
<p>大宝刺得深刻，一步一挺刺之间，人妻美妇马艳丽只觉魂飞天外。他每一步走动，都似在她幽谷处狠狠地深插一下，仿佛窄紧的幽谷都被他占得满满的，一丝空隙也没留下。</p>
<p>巨乳警花知道这回自己丢的很厉害，却仍不由自主地在他怀中顶挺旋摇，满腔淫欲化成了一波波的汁液，随着他的走动倾泄而出，往往前面一波还没泄完，后面一波又涌了上来，后来甚至每走一步都令她一次高潮，那舒爽滋味真是难以言喻。</p>
<p>马艳丽轻咬着纤指，美目半启半闭，鼻中咿唔出声，肌肤润艳生光。这种被他深切占有，被他深切需要的感觉真是太棒了，以往的难受茫然似都插了翅膀飞掉，她渴求地在大宝怀中轻扭，这持续的步行，令她快意横生，只希望房间愈来愈大，愈来愈走不完。</p>
<p>本来走进休息室时，大宝还真想直接走上床去，但步行之间巨龙被她夹得好生畅快，尤其当她在怀中扭摇呻吟、状似不堪的模样，更令大宝淫心大悦，他索性绕着休息室和办公室走了起来。</p>
<p>每步跨出巨龙便一下顶戳，直透那娇嫩的花心处，双手更不住小力抛送着姨妈马艳丽丰腴圆润的裸躯，配合步履的节奏，奸得马艳丽不住唔嗯喘叫，到后头虽咬着指头放轻了声音，可眉目之间又是一番强忍着却不能抑制春心大动的风情，整个人亲密地贴在自己身上，对自己的渴望再也无法忍耐。</p>
<p>尤其步行顶挺之间，没有把幽谷时时胀满，那情欲的流泄一开始只是涓滴，愈到后来随着马艳丽的欢悦愈发流得急了，肉色透明水晶丝袜包裹的腿脚处尽是马艳丽高潮泄出的汁液。那湿滑润腻的感觉，虽令他步行间愈来愈不方便，可光是感觉便如此销魂。</p>
<p>大宝实在止不住步子。他一边小心翼翼地走着，感觉巨龙被甜蜜又活力十足地紧夹啜吸，竟不因她的高潮而有丝毫止歇，美的他几次都想射了，强挺着才能忍住一泻如注的冲动。</p>
<p>一边探首在马艳丽耳边，吻着她的香汗，嗅着激情中溢出的体香，轻声地告诉这人妻美妇巨乳警花她的身体是多么诱人、多么可爱，多么令他爱不释手，愈奸愈是快活。</p>
<p>本已难耐肉体厮磨的感觉，欲望的满足还是其次，最重要的是自己被拥抱、被需要的嗜欲被他满足，心下的火热才是最令马艳丽销魂的主因；现在被他耳鬓厮磨间悄语连连，入耳处都是令她心痒难搔的渴望，马艳丽爽得觉得花心也开了、魂也飞了，整个人恍惚间似是正在海涛当中被抛送着，一浮一沉间再难定住自己。</p>
<p>她欢悦地喘息着，搂着他再也不愿分开，只觉幽谷当中火辣舒畅，每一波袭击都令她发热发软，在体内爆炸般的快意无穷无尽，再也不肯止息。</p>
<p>泄得浑身舒畅，仿佛每个毛孔都在欢唱着无止无尽的快乐，马艳丽不知道自己泄了几回、不知道自己丢成了什么样子，当赤裸的粉背终于贴到了办公桌上时，她满足地娇吟出声，如丝媚眼只见大宝笑意盈盈，身上满是汗水，与自己的肌肤正自水乳交融，面上神情虽是满足又带着征服的畅快，却也微见疲意，低喘声中却仍透着男人强烈的欲望。</p>
<p>马艳丽虽觉幽谷在连番的高潮之中有些刺激过度，舒快之中暗含着点点痛楚，竟似错觉自己又回到了二十年前初恋之时破瓜之夜一般，但那无限美妙的肉欲快乐，却将那一点点的不适驱得干干净净。</p>
<p>她知道自己身子虽是轻盈，但要抱着自己在房中走来走去，还且走且淫，对男人而言双重的消耗绝不轻松；大宝虽是强壮，可一直走下来恐怕也吃不消吧！她娇媚地贴上嫩颊，感受着他的汗水，“大宝……姨妈……姨妈好快乐喔……啊……”</p>
<p>虽说这么走下来难免疲累，但看马艳丽美目如丝、媚态横生，嗅她娇喘之间喷吐芝兰香氛。听她透着勾魂媚意的呻吟中不住透出渴望的需求，身体更是尽情感受着暖玉温香，再加上腿脚间满是她甜美蜜滑的流泄，大宝被刺激的欲火更炽，只觉巨龙被幽谷夹啜得酥透骨髓。</p>
<p>人妻美妇巨乳警花虽是娇语呻吟，美得仿佛随时都要断气，和英姿飒爽的警察制服套裙形成了鲜明对比，此时全然是一副娇弱、不堪宠幸的模样，下体收缩之间却透着结实火辣的需求，显是打从心底想要自己射出精来，已将一身香汗的马艳丽压在办公桌上的大宝自不会放过，他压紧了身下的佳人，下身高高提起、重重放下，一下又一下的抽插起来。</p>
<p>这一段走来马艳丽已是连泄数回，舒服得眉花眼笑、眼前一片晕茫，只觉自己身在云端，又被他这般强攻掹打，下体虽是微痛难免，快乐却更是强烈。她喘息着，四肢水蛇一般缠绕着他的身体，勉力旋腰挺臀，好让那强烈的刺激一次次地打在最敏感的部位，求饶一般将最脆弱的要害送上敌手。</p>
<p>花心处被这般强烈的冲击下来，马艳丽只觉浑身火热。他一下接着一下的强力抽送，就好像钻木取火般，从她体内最深处把火熊熊烧起，令她每寸肌肤都在烈火中吟唱着焚尽的快乐；连番的高潮早已将她的身心送上仙境，此刻那美妙无比的最后一击，更将马艳丽送上了三十三天外，美得她娇躯剧颤，口中连呼哥哥老公不已，终于在那无边的畅快当中泄了最深刻最强烈的一波。</p>
<p>此时，已经是马艳丽正在上班的时间，大宝也不敢耽误，把人妻美妇巨乳警花压在办公桌上拼命的快进快出丶猛进猛出，好让自己和姨妈快点达到高潮，眼看着姨妈高潮迫近，大宝更加用力的抽动，次次都将鸭蛋般的龙头挤进姨妈马艳丽的子宫口：“乖姨妈……啊……好艳丽……老公也要来了……啊……啊……要射了……”</p>
<p>知道情郎快要She精，马艳丽更加疯狂的扭动自己警察制服套裙下已经汗湿的肥臀，娇喘吁吁嘤咛声声呻吟连连道：“嗯……嗯…好情郎……快射……快射进姨妈的……子宫……啊……亲情郎……啊……”</p>
<p>马艳丽猛地停止不动，性感的小腹不停的蠕动着，与此同时，大宝也猛挺了几下，把自己的巨龙像木桩一样钉进姨妈的子宫里，阴精到处，酥得大宝也一阵背脊发酸，再难忍高潮地射了出来。一股股滚烫的岩浆精华开始冲击姨妈马艳丽的子宫壁，两人同时攀上性欲的高峰……两人紧紧抱在一起，享受着高潮后的快感！</p>
</div>
</body>
</html>