<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第222章 娴雅黄蓉(二)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第222章 娴雅黄蓉(二)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">这个吻既热情且销魂，大宝热情地吻着她，这个吻越来越趋激切，令黄雅蓉更加沙哑低吟，越教大宝迷醉。</p>
<p>黄雅蓉一阵意乱情迷，只感身子就要融化了一般，芊芊玉手不由自主地按在大宝赤裸裸的宽阔强壮的胸膛上。大宝的吻极富融化力，他将所有的力量和感情都投入到嘴唇和舌头间，用情地吮吸与吞吐，灵巧地转动与伸缩，几乎可以融化一切冰雪隔膜与伦理界限。</p>
<p>这一个吻不但表明了黄雅蓉对他的爱意的初步接受，还将二人的关系牢牢地缠结得更为亲密。</p>
<p>大宝大手自然而然地搂住干妈黄雅蓉的柳腰，温柔抚摸着她长裙下丰腴圆润的胴体，终于如愿以偿地第一次按上了干妈丰腴滚圆的美臀，那么丰满，那么柔软，那么滑嫩，那么弹力惊人，他享受着干妈的丰腴圆润，刚刚抚摸揉搓两下。</p>
<p>黄雅蓉突然惊醒了似的，抓住大宝的色手，娇喘吁吁，羞赧无比，粉面绯红地呢喃道：“大宝……”</p>
<p>她不知道自己是想拒绝他的爱抚，还是想半推半就渴望他的进一步疼爱，大脑好像短路一样，不知道说什么好了。</p>
<p>“对了，干妈，那几位十大已家族的前辈怎么样了？芳表姐和萍表姐呢？没有和你在一起吗？”</p>
<p>大宝越来越懂得女人的心思，并不急于求成，而是善解人意地慢慢化解了黄雅蓉的羞涩难堪，和她坐在一起，轻轻搂着她的柳腰，王顾左右而言他，分散了她的注意力，关切地问道，虽然柳苍龙苏婆婆东方木和梅可卿这些天如影随形地跟踪他，可是一直也没有表现出来什么明显的恶意，想到那个鬼脸恶魔的凶恶，不禁对这四位前辈有点关心，尤其是那个风情万种的梅可卿。</p>
<p>“唉！”</p>
<p>黄雅蓉不禁黯然叹息道，“柳叔叔伤的不轻，苏婆婆东方木倾尽全力输入内力暂时稳定下来了，那个鬼脸恶魔的确凶恶啊！东方木还说，那天要不是你拼死抵挡，他们四个人恐怕都要危险了呢！”</p>
<p>“你改天带我去看看吧！我也不知道是不是能够帮上忙？”</p>
<p>大宝说道，“今天误打误撞救了两个人的命，或许我可以帮帮柳爷爷呢！”</p>
<p>“好大宝！”</p>
<p>黄雅蓉满眼欣赏地在大宝脸颊上爱抚一下，喜悦地说道，“你现在真的成了这里的救星小英雄了，外面都在传说你妙手回春起死回生的奇迹呢！你怎么从鬼脸恶魔的催命符下救了那两个衙内的呢？”</p>
<p>大宝咬着黄雅蓉白皙柔嫩的耳朵低声告诉她早晨救人的大致过程，除了省略了趁机占有马艳丽的情节之外，基本上是实话实说，尤其是重点提到了薛秀云和马艳丽先后给他亲吻口交索取龙津龙液的细节，还有杨玉茹和孙丽颖的情况，一边汇报一边色手偷偷抚摸黄雅蓉的柳腰粉背。</p>
<p>“去你的！小坏蛋！谁教给你这个鬼办法的？”</p>
<p>黄雅蓉羞得粉面绯红，啐骂娇嗔道，眉目里却隐隐有了春色。</p>
<p>“还不是薛秀云教给我的吗？”</p>
<p>大宝咬着黄雅蓉白皙柔嫩的耳垂低声调笑道，“干妈想不想也试一试呢？”</p>
<p>说着动了动胯下，用浴巾下面早就已经揭竿而起的巨龙硬邦邦的顶了顶黄雅蓉丰满浑圆的大腿。</p>
<p>“小坏蛋，老老实实的，否则干妈不理你了！”</p>
<p>黄雅蓉羞赧妩媚地娇嗔，强作镇定地正色说道，“薛秀云薛韵云都是薛家人，杨玉茹又说有鬼脸恶魔屠城的谣言，孙丽颖更是蠢蠢欲动，可是背后的杨宏宇高达和老杜恐怕也都不是省油的灯，至于鬼脸恶魔下一步有什么邪恶举动，咱们也是不得而知啊！”</p>
<p>“车到山前必有路，今宵有酒今宵醉，好干妈好雅蓉，劳累一天了，我帮你按摩按摩放松放松吧！”</p>
<p>大宝温柔地搂抱住黄雅蓉丰腴圆润的娇躯，深情款款地说道，浴巾下硬邦邦的巨龙轻轻在她丰满柔软的大腿上摩擦着。</p>
<p>“小坏蛋，什么时候这么孝顺了？我还不知道你脑子里面想的是什么吗？你一撅屁股，我就知道你拉的是什么……”</p>
<p>黄雅蓉被大宝半裸的身躯散发出来的浓烈的男子汉阳刚气息熏得芳心迷醉，虎狼年纪的成熟少妇食髓知味，又何尝不想再次享受前天晚上那欲仙欲死的美妙感觉？只是后庭菊花实在不是正路，无论这怎么做前戏，开始还是很痛的，一念至此，不由得粉面通红，暗骂自己怎么变得如此放荡，还好没有突破幽谷甬道的最后禁忌，也算是没有完全背叛丈夫贾伦森呢！心里自己在安慰着自己，嘴里却羞赧妩媚地娇嗔道，“我去洗个澡，你安排一下晚饭……”</p>
<p>刚刚啐骂这个小坏蛋撅屁股拉屎，接着就提及晚饭，黄雅蓉暗道自己真是出糗。</p>
<p>“晚饭我已经安排好了，等会给干妈一个惊喜呢！”</p>
<p>大宝挤眉弄眼地坏笑道，“干妈洗澡需要我搓背按摩服务吗？”</p>
<p>“去你的！小坏蛋，你要是敢偷看，不尊重干妈的话，看我真的生气不理你了！”</p>
<p>黄雅蓉佯装生气地啐骂道。</p>
<p>“我哪里敢啊？”</p>
<p>大宝将他打着芳表姐的幌子要孙丽颖拿上来的那个精美的包装盒塞到黄雅蓉手里，嬉皮笑脸地赔笑道，“这是我特意送给干妈的礼物，好雅蓉，你一生气我好害怕的哦！”</p>
<p>“这是什么？”</p>
<p>黄雅蓉纳闷道。</p>
<p>“让你洗澡之后穿的，使你更加美丽性感！”</p>
<p>大宝坏笑道，上下打量着黄雅蓉姣好的美貌和曼妙的身材，简单的洋装勾出她曲线优美的身躯，卡及膝盖的裙摆下露出一截雪白的小腿，使她看起来像个矜贵的、不容人侵犯的淑女。想像一袭刺绣着一朵红玫瑰的薄纱布料，裹住她胸前的浑圆双峰，在透明的红色布料下分外惹人怜爱，最顶端部分则点缀着樱桃似红的艳红……想到这里，他的口腔充满唾液，视线下移，想像力持续驰骋。</p>
<p>玫瑰黥薄纱就做成肚兜样，长度恰恰遮住她丰满的乳房，同样材质的布料因在腰窝处，暴露细雪般的柳腰，那朵玫瑰要是刚好开在她隐秘处……思，或许把玫瑰改成水蜜桃会更相得益彰。</p>
<p>“小坏蛋！”</p>
<p>黄雅蓉想起来他曾经送给袁芳的那些情趣性感内衣，不禁有些羞涩又有些欢喜，含羞带怨媚眼如丝地瞪了他一眼，走进浴室去了。</p>
<p>大宝舒服地躺在沙发上，掏出来手机想一想和谁聊天。</p>
<p>这时一条短信传了过来：“小坏蛋，干什么呢？”</p>
<p>却是林小璐发来的。</p>
<p>“想你啊！”</p>
<p>“我才不信呢！是不是在想马洁呢？”</p>
<p>“我本来以为漂亮的女孩不聪明，可是，见到你我才知道这个看法何其荒唐，你不仅漂亮，而且聪明伶俐善解人意。”</p>
<p>“少拍马屁，这么说你是在想马洁了？”</p>
<p>“我一会儿想你一会儿想马洁，想马洁的时候少，想你的时候多。”</p>
<p>“鬼才相信你呢！怎么会想我的时候多呢？”</p>
<p>“因为我们俩在你妈妈库房里面的那段湿吻亲热啊！”</p>
<p>“小坏蛋，就是个大色狼！”</p>
<p>“只有见了小美女我才是大色狼呢！呵呵！”</p>
<p>“你喜欢我还是喜欢马洁？”</p>
<p>“都喜欢啊！你们俩各有各的美丽，我怎么舍得放弃任何一个呢？”</p>
<p>“贪心不足！只许你选一个！”</p>
<p>“不行的，如果选一个的话，你一个人可是受不了我的哦！”</p>
<p>“呸呸，色狼，你说什么呢？”</p>
<p>“我说的可是真的，不信的话等你试过之后就知道了，我可是为了你好哦！”</p>
<p>“小坏蛋大坏蛋，不理你了！”</p>
<p>“明天我去找你！”</p>
<p>“爱来不来，我才不管你呢！我洗澡去了，不理你了！”</p>
<p>这时，阿琳送上来丰盛的饭菜，按照大宝的吩咐摆放整齐。</p>
<p>“阿琳妹妹，你穿这身制服真的很漂亮啊！”</p>
<p>大宝的确蛮喜欢阿琳的制服诱惑丝袜美腿的。</p>
<p>“你的意思是说我其实不漂亮，不过是衣服漂亮罢了，是吗？”</p>
<p>阿琳撅着猩红的小嘴揶揄道。</p>
<p>“呵呵！难怪是孙阿姨的外甥女呢！小嘴也是不饶人！”</p>
<p>大宝看了一眼阿琳肉色透明水晶丝袜包裹的修长玉腿，调笑道，“我的意思是说，你本来就漂亮，穿上这身制服再配上丝袜就更加美丽动人了！”</p>
<p>大男孩见过了郭莉雅的医生制服诱惑，马艳丽的警察制服诱惑，马伊莉马洁林如芬林小璐的护士制服诱惑，周洁杨玉茹的公务员制服诱惑，李茹萍方芸的邮政制服诱惑，发现自己除了喜欢丝袜美腿之外，又多了制服诱惑的情结，女人的世界真是越来越美妙！</p>
<p>“姨妈说你油嘴滑舌的不是好人，叫我不要理你呢！”</p>
<p>阿琳羞赧无比地娇嗔道，扭身袅袅婷婷地走了，背后传来大宝开心的笑声，感觉他色迷迷的目光始终追随着她的丝袜美腿。</p>
<p>这时，黄雅蓉穿着浴袍出来了：“又和哪个美女姐姐妹妹的聊天呢？按键音在浴室里面都能够听见响个不停！让你安排的晚饭呢？”</p>
<p>“干妈还饿吗？恐怕吃醋都吃饱了吧？”</p>
<p>大宝轻轻搂着黄雅蓉的柳腰，以拇指轻刷着她粉嫩的脸蛋，细致的触感勾引起脑中对于前天的火热记忆，她的每寸肌肤从头到脚每一处都香醇柔软如上等水蜜桃，挑起他的食欲和情欲。想到前天晚上开发菊花的激情缠绵，大宝浑身都被一股灼焰所焚烧，血脉为之喷张，指尖从黄雅蓉的嫩颊抚向湿润、柔囫的唇瓣，他的视线炽热得想把她吞下去。</p>
<p>“我才懒得吃你的醋呢……”</p>
<p>她娇喘地嘤咛一声，随即便吞没在他急切覆下的嘴巴里，只剩下模糊的喘息。</p>
<p>大宝的湿吻如火，带着不留情的火焰搅弄着她的感官，黄雅蓉只觉得天旅地转，沉游在唇与唇碰触的熟悉愉悦中，感受着他滚场舌尖撩拨出体内一波波的欲望。</p>
<p>“天啊，我的雅蓉，你好甜啊！”</p>
<p>大宝低沉的赞美刺激着她的耳膜。</p>
<p>（月底很可能哦……大家心知肚明哦……</p>
</div>
</body>
</html>