<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第376章 元素娥非常惊恐地听着大宝的提案，脸上满满都是绝望的神情，娇躯颤抖着。</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第376章 元素娥非常惊恐地听着大宝的提案，脸上满满都是绝望的神情，娇躯颤抖着。</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“还不快一点！”</p>
<p>“我……办……办不到……”</p>
<p>元素娥羞耻无比地呢喃道。</p>
<p>“抛弃女儿的处女身和舔吮菊花，你要选哪一个？你就这样成为一个舍弃女儿的贤妻良母吗？是这样吗？”</p>
<p>大宝坏笑道。</p>
<p>听见大宝的威胁，元素娥不自主地间歇颤抖着，但最后还是下定决心，她慢慢蹲在大宝的屁股后面，樱桃小口靠近大男孩的菊花。</p>
<p>元素娥的舌头碰触到大宝的菊花。</p>
<p>“很好，就是这样。现在用大量的口水把菊花上的皱褶一条一条给我舔过一遍！”</p>
<p>大宝命令道。</p>
<p>“这……这种事……啊啊……啊啊……”</p>
<p>自己竟然被迫地要舔吮起大男孩肮脏的菊花，心中生起无限绝望的元素娥呻吟着。</p>
<p>元素娥无可奈何地仔细地舔吮着菊花上每一条的皱褶。肮脏的大男孩菊花现在正有贤妻良母甜美滑腻的香舌在清洗着，涂抹着温暖的口水，让菊花舒服地慢慢放松下紧绷的肌肉。</p>
<p>“就连菊花里也要全部舔干净。用大量的口水来清洗，从后面来舔干净！”</p>
<p>元素娥甜美滑腻的香舌缓缓潜进大宝的菊花里。让一个美少女舔吮着巨龙，让一个贤妻良母舔弄着菊花，这让大宝获得到最大的征服感，他感到深深地满足。</p>
<p>更何况这还是发生在母女俩的面前，这真是太爽了。因此让大宝的龙棒更加坚硬起来，这次坚硬的程度是过去所从来没有过，简直要比钢铁还要坚硬。</p>
<p>口水大量灌进肛门中，元素娥还是不断舔吮着，大宝的菊花已经高兴到完全松弛。松弛的菊花让舌头更加向里面侵入。形成一种美好又激情的循环。</p>
<p>小萱惊异地看着妈妈在舔弄着大宝的菊花，一时间忘了自己的任务，突地，一股奇特的味道贴到了鼻尖，湿湿热热的滋味熨到了唇上，当中虽带着一丝腥气，可更多的却是充满肉欲的滋味，已被玩弄的身心俱陷，一心只剩欲望的圣女宣萱美目如丝，只见一根巨龙就贴在眼前，盈盈欲泪地仰望了跨坐在她颈项上的大男孩一眼，她驯服地张开了樱桃小口，小心翼翼地再度将巨龙吞入口中，舔吮吞吐之间，快意的呻吟渐渐从缝隙里头流了出来，纤腰扭摇的动作也愈来愈大、愈来愈投入，显而易见她已陷入了焚身欲火之中，美的再也不愿清醒过来。虽然宣萱的口技是相当笨拙和青涩，但小舌头还是很敏感地察觉到大宝剧烈的反应。大概是为了带给大宝更加强烈的快感，舌头发出更为猛烈的攻击。</p>
<p>她一边亲密地吻吮着口中的巨龙，香舌不住勾挑，施展才刚刚学会的口舌技巧，一边舐净上头的秽渍，一边将它品尝得愈来愈硬、愈来愈热，同时她的娇躯上下挺动的频率也愈来愈大，美得宣萱一张樱桃小口可真忙个不停，一边要服侍着口中愈来愈硬挺的巨龙，一边还不忘漏出几声销魂的呻吟。</p>
<p>龙头马眼中释放出透明的液体，这滋味真是太美好了，但大宝的潜意识中立刻做出制止的反应。</p>
<p>“很好，现在可以停下来了。”</p>
<p>大宝让元素娥暂时从菊花的异味中解脱出来。</p>
<p>虽是才刚硬挺起来，但在小姑娘的口舌服侍之下，整根巨龙仿佛陷进了一股温暖的潮水之中，敏感的部位不住被波浪洗礼，种种酥麻直透骨髓，他竟也忍不住了，双手捧住小姑娘火热的脸蛋儿，竟将她的小嘴当成了幽谷一般抽插。</p>
<p>心想这一切终于结束的元素娥露出放心的表情，她轻轻擦试着嘴巴。这情境真是令人兴奋，亢奋的大宝一点也不怜香惜玉，一把就将宣萱推倒在床上，整个人往前一扑，压在她的身上……</p>
<p>“住手！嗯嗯……放开宣萱……嗯嗯啊啊！”</p>
<p>看来大宝色手在她沟壑幽谷之中烙下的封印功力是有很大的效果。元素娥的脸上处处是火红的一片，嘴唇上放射的醉人的光芒。看来，就算是色手封印单调的扭动，不光是将快感直接印入脑海中，还让元素娥相当苦闷的样子，站在那里都娇躯颤抖，玉体酥软，根本没有力量阻止大宝对宣萱的侵犯。</p>
<p>大宝的嘴唇慢慢逼近到宣萱的脸蛋上，但他却没有马上和宣萱接吻。大宝的口中满满都是口水，从离地二三十公分高，一滴又一滴地将口中垂滴进宣萱的口中。</p>
<p>“哎呀……”</p>
<p>宣萱恶心地悲鸣着，她迅速紧闭起嘴巴，小小的脸蛋左右摇晃，想要逃跑。但因为被大宝庞大的身躯给紧紧固定着，所以口水还是准准确确地滴进她的口中。</p>
<p>滴落成一小溪流的口水终于到达宣萱桃红色的柔软嘴唇，含有泡沫的口水堆积在宣萱的樱桃小口周围。</p>
<p>“小萱妹妹，快把可爱的小嘴给哥哥张开吧！这样你就可以解毒了！”</p>
<p>大宝说道。</p>
<p>“不……不可以的……啊……啊啊！”</p>
<p>宣萱扭动着象牙雕刻的颈项呢喃嘤咛道。</p>
<p>“小萱还没有接过吻，如果不想让我夺走宝贵的初吻的话，那乖乖听我的话吧。喝下我这口口水的话，那我就不强夺你的初吻，你也可以解毒成功了！”</p>
<p>大宝继续循循善诱道。</p>
<p>对像宣萱这般年纪的女孩来说，初吻可是比性茭还要具有现实的象征意义。性茭只不过是黄色小说或同学间谣传的事情，没有人有亲身的体验过，但如果有勇气的话，是很容易有初吻！</p>
<p>宣萱的同学中就有人曾过那样的体验，而骄傲的述说着其中的美妙。因此她的脑海中不知道幻想过千百次的初吻画面，那可是非常浪漫的事情。</p>
<p>虽然心中是有着被强暴的那种未知的恐怖，但那却是模糊的，可是初吻要被夺走这件事却有着近身的恐怖，如果不答应，那就会马上发生。</p>
<p>大宝再度将口中的口水往宣萱的嘴巴中滴去。这次宣萱娇躯颤抖着，但可爱的樱桃小口却慢慢打开了。</p>
<p>口水终于流进宣萱的樱桃小口中。一丝接着一丝的口水不断流进口中之后，大宝暂停口水的输出，开口笑道：“现在活动一下口中的舌头吧，搅动口水，尽力品尝味道看看，有助于解毒的。”</p>
<p>宣萱流出伤心的泪水，但却只能乖乖顺从着大宝，她发觉大男孩的口水有着一种乖乖的味道，弄得她的心里暖暖的麻麻的。</p>
<p>“很好，现在再把嘴巴打开吧！”</p>
<p>大宝坏笑道。</p>
<p>宣萱打开嘴巴，大宝确定过后，慢慢靠近宣萱的可爱脸蛋，再次往她的嘴巴滴入口水。</p>
<p>宣萱眼中羞怯的眼神慢慢变浓。</p>
<p>脸跟脸间的距离拉近了，现在大宝们两彼此都可以感受到对方的鼻息，距离已经变得这么近了，大概连十公分都不到吧。</p>
<p>大宝先暂时闭起嘴巴，大量囤积了口水，然后打开嘴巴，吐出舌头，让口水从沿着舌头滴落了下去。大宝巧妙地飞舞着舌头，脸跟着扑下。宣萱张大嘴巴，但却想回避着舌头的接触。她奋力地转动小小的脑袋。但这一切努力都变成泡影。</p>
<p>大宝的舌头很快就穿刺过宣萱的嘴唇，口水黏糊糊地往下滴去。就在两根舌头似有若无地接触的距离下，大宝停止动作，时间约有二秒钟。嘿嘿，现在该是慢慢享受宣萱初吻的时候了。</p>
<p>这次大宝毫不迟延，嘴唇立即盖上了小萱的粉嫩的小嘴上，痛快的亲吻着，发出阵阵淫猥的亲吻声。宣萱的初吻就这样被大宝轻松夺走了。</p>
<p>“住手！”</p>
<p>元素娥大叫着。女儿最重要的初吻，她的对像竟然是像大宝这样的小坏蛋，这带给元素娥巨大的打击，她预感到初吻之后恐怕有着更危险的事情发生。</p>
<p>大宝在宣萱小小的口腔中，四处追击着她的小丁香。宣萱扭动着娇躯想要逃避大宝的追逐。但她余毒未消，玉体酥软无力，更被大宝强壮的身躯给重重压住，所以根本没有办法跑掉。</p>
<p>大宝慢慢亲吻着宣萱的小嘴，凌辱着她的初吻。两只滑溜溜的舌头终于纠缠在一起，搅动着一池的春水。</p>
<p>这是十六岁轩辕家族圣女宣萱的初吻啊！</p>
<p>大宝俯下身躯，用双手撑住佳人秀颈下睡枕两头，一低头，双唇紧紧吻上了宣萱娇艳的樱唇，不愧是绝色佳人，双唇形状优美且不说，单就那清凉润滑、凝脂兰香的感觉，就足以让大宝留连忘返。</p>
<p>迫不及待地，大宝将自己的嘴唇压在宣萱两片柔软的香唇上，用力地亲吻、吮吸、舔弄、轻咬着。</p>
<p>同时，腾出一只手摸上宣萱的秀发，轻挑抚弄良久，才解开束发的玉簪，让宣萱的青丝流瀑飞垂，衬着天仙般的玉容，更添出尘仙姿。</p>
<p>“唔！”</p>
<p>宣萱圣洁不染尘俗的面容已经满是羞红，被情欲焚身，无力自拔，当然也就任由得大宝任意妄为。</p>
<p>大宝有力的嘴唇吸住宣萱象花一般柔软的香唇，灵活的舌头无处不到的游遍了宣萱的小嘴。</p>
<p>这种巧妙的挑逗轻薄手法别说是孤傲圣洁、未经人事的宣萱，就是熟悉床第之能事的妇人恐怕也无法抗拒，更何况挑逗自己的又是小坏蛋大色狼猎艳百花谱的轩辕大宝呢。</p>
<p>此时宣萱好似有所回应，樱唇微张，大宝自然不肯错过如此良机，舌头轻轻一顶，就将舌尖顺势伸入了佳人的樱桃小嘴里，更霸道地要将佳人亮如编贝微微暗咬的银牙顶开，呓咿唔唔中，圣女宣萱的香齿果不其然开启。</p>
<p>大宝赶紧把握机会，进一步将伊人的丁香小舌吸入嘴里，并用舌尖不住地添弄，宣萱也开始有了下意识地反应，细小香醇的粉红舌尖试探性地微微迎上，两条舌头一接触，就开始缠绕吸吮起来。</p>
<p>香软温滑的丁香小舌入口，立即将大宝的情欲引发了。宣萱口中特有的香泽，丝丝地沁入他的肺腑，流向他的四肢，使他感到了一种原始的需要。</p>
</div>
</body>
</html>