<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第273章 绑架奇案</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第273章 绑架奇案</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">苏雅琴又羞又喜，睁大眼睛看着眼前气势汹汹的家伙，看着大宝满脸的期待，苏雅琴虽然不是第一次口舌服务了，还是含羞带怨地瞪了他一眼，终于伸出颤抖的手握住大宝的巨龙，两颊红通通的，一脸很害羞的表情，大宝一边爱抚着她的丰乳，一边按着她的头笑道：“好雅琴，看着你张开樱桃小口把龙头含进去我就感觉身心爽到了极点！”</p>
<p>“小坏蛋，就会折磨人！”</p>
<p>苏雅琴看着眼前的小宝凶猛狰狞，横眉怒目。</p>
<p>那猩红骇人的巨大龙头又丑陋，又刺激，棒身上一根根血脉贲张的青筋鼓凸骇人，龙头最前端一个可爱的“小孔”苏雅琴张开樱桃小口，双眉紧皱，紧闭着眼睛把大宝的龙头含住了，开始适应地轻轻舔着。然后慢慢嘴巴动起来、舌头舔起来，又吸又含，巨龙逐渐剧烈地在她鲜红的樱桃小嘴中抽动起来。</p>
<p>苏雅琴一双雪白柔滑的芊芊玉手紧紧握住在她嘴中凶猛进出的巨龙，小嘴含住那硕大的龙头狂吮猛舔……同时，她不断扭动着秀美的螓首，温柔地舔着巨龙粗壮的龙身。</p>
<p>巨龙在苏雅琴口中极度膨胀那发热……</p>
<p>大宝压住了苏雅琴正要剑及履及，再度云雨，突然，手机铃声急促地响了起来。</p>
<p>“你的手机……”</p>
<p>苏雅琴娇喘吁吁嘤咛道。</p>
<p>“不要管它！”</p>
<p>大宝欲火高涨地抵住了苏雅琴肥美柔嫩的沟壑幽谷。</p>
<p>“我不能没有你，不能失去你，没有了你我就是那渴死的鱼……”</p>
<p>手机铃声不依不饶地继续催促着。</p>
<p>“你先看看是谁的？是不是医院来的电话？可能真的有急事……”</p>
<p>苏雅琴媚眼如丝地勉强推开爱郎的搂抱。</p>
<p>“是马艳丽的！喂，艳丽阿姨，这么急是不是又想我……”</p>
<p>大宝只好接听，迅即变色惊问道，“什么？医院出事了？好的，我马上就到！”</p>
<p>最令人失望透顶的事情莫过于欲火熊熊的时候半途而废，可是听到马艳丽的电话，大宝感觉到事情有些严重了，严重到必须放弃男欢女爱而立刻赶到中医院。</p>
<p>当大宝和苏雅琴一起以最快的速度回到中医院的时候，就看见外面数辆警车，里面警察和医生护士跑来跑去，简直乱做一团。</p>
<p>从大门到柳苍龙的病房，一路上许多人昏了过去，黄雅蓉柳海媚等女更是躺倒在病房里面，人事不省，而柳苍龙苏婆婆东方木和梅可卿四人却不见踪影。</p>
<p>“怎么回事？”</p>
<p>大宝顾不上客套，急忙问道。</p>
<p>“我们接到报案赶过来的。”</p>
<p>马艳丽说道，“柳苍龙等四人失踪了，估计很有可能被绑架了，而从医院大门到病房一路之上凡是有可能目击绑匪模样的人都这样昏迷了。”</p>
<p>“被绑架了？”</p>
<p>苏雅琴惊异道。</p>
<p>“我们通过察看道路交通摄像头录像发现两辆黑色别克轿车进出中医院，发现有柳苍龙苏婆婆东方木和梅可卿四人迹象，好像也是受制于人没有丝毫反抗能力。”</p>
<p>马艳丽说道，“这些人不知道是不是也中了鬼脸恶魔的毒，想等你过来看一看再处理！”</p>
<p>提到中毒一事，她的粉面不由得一红。</p>
<p>大宝默默给黄雅蓉把脉，长出一口气道：“应该不是中毒，用冷水泼一下就可以了。”</p>
<p>说着真气输入黄雅蓉玉体，她嘤咛一声醒转过来。</p>
<p>苏雅琴慌忙过来搀扶黄雅蓉，大宝在苏芳菲婷婷柳海媚苏雪梅四女身体输入真气，救醒她们，马艳丽赶忙吩咐手下用冷水救醒外面其他人。</p>
<p>“雅蓉，你们没事吧？”</p>
<p>苏雅琴眼睛火热地盯着苏芳菲和女儿婷婷急切地问道，“妈呢？”</p>
<p>“妈！你们终于赶来了！姥姥她……”</p>
<p>婷婷仿佛做了一场噩梦一样，委屈地憋着小嘴。</p>
<p>“姥爷他……”</p>
<p>苏雪梅看着空空如也的病床，抽泣地看着妈妈柳海媚。</p>
<p>“爸！”</p>
<p>柳海媚哽咽着叫了一声，听得众人心碎。</p>
<p>“到底是怎么回事？”</p>
<p>大宝问苏芳菲。</p>
<p>“你们刚走一会，我们都陪着柳叔叔说笑呢！”</p>
<p>苏芳菲哽咽着说道，“突然闯进来四个人，都用黑色丝袜蒙面，东方木刚喝问一句：你们是干什么的？我们就忽然浑身酥软无力晕倒了，后来发生什么事情都不知道了……妈妈呢？”</p>
<p>“看来这是一次有组织有预谋的绑架案件，专门针对柳叔叔苏婆婆东方木和梅可卿的，其他人没有受到太大的伤害。”</p>
<p>马艳丽握了握苏雅琴的手以示安慰地说道，“既然是有目的绑架案，他们四个人就暂时不会有生命危险，我们先冷静一下，想一想有什么人最有绑架的嫌疑呢？”</p>
<p>黄雅蓉苏雅琴苏芳菲和柳海媚四女面面相觑，真的说不出谁最有可能同时绑架柳苍龙苏婆婆东方木和梅可卿四个人。</p>
<p>“爸爸！”</p>
<p>外面响起一声男人凄厉的叫喊声。</p>
<p>“爸爸！”</p>
<p>紧接着是一声女人抽泣的叫喊声。</p>
<p>警员带路，三个人跑了进来。</p>
<p>“大姐！弟弟！月芹！”</p>
<p>柳海媚诧异道，“你们怎么来了？”</p>
<p>原来是柳淑月和柳云飞姐弟俩赶到了，同行的少妇却是柳云飞的妻子温月芹。三人远道而来，一进医院就听说这边出事了，警员闻知是失踪者子女，立刻领到了事发现场。</p>
<p>“二妹，爸爸怎么会出事的？”</p>
<p>柳淑月哽咽着责备道，“再三吩咐你要照顾好爸爸，怎么会这样的……”</p>
<p>“她还配作二姐吗？”</p>
<p>柳云飞恨恨地说道，阴冷的眼神扫了一下众人冷笑道，“看看这里都是些什么人？柳海媚，你们几个到底是如何串通一气勾结起来绑架爸爸的？你们有什么不可告人的目的？”</p>
<p>“云飞，你胡说什么啊？”</p>
<p>温月芹惊诧道，“你怎么可以这样冤枉二姐呢？二姐……”</p>
<p>“你给我闭嘴！”</p>
<p>柳云飞恶狠狠地训斥道，“这里没有你说话的份！”</p>
<p>温月芹被丈夫当众责骂，委屈地低下头去，再也不敢吭声了。</p>
<p>大宝却不插话，只在旁边冷眼观战，早前就知道柳家有些矛盾，此时却要看一看主要矛盾在哪里？</p>
<p>只见温月芹好像在丈夫柳云飞面前很是温顺柔弱，她的长相穿着多少都体现了她的性格。一条杏黄色的V领连衣长裙把她全身婀娜多姿的曲线表露无遗，既有清新脱俗的气息，又有成熟少妇的韵味；一头柔顺的秀发滑落在双肩卡其色的缕花披风上，令玲珑剔透诱人的身躯蓦然增添了一份神秘感；浅啡色的羊皮腰带配上同质料的高跟半统长靴，裙下露出一小截通花丝袜，使白皙的肌肤若隐若现地更惹人遐思。如花般的玉脸白里透红，一双柔媚的眼睛，有如两泓秋水，流转之间，还含着隐约可见委屈的泪花，美目之中羞羞怯怯，透着那么温柔那么可怜那么无助。</p>
<p>“云飞，你又发什么羊癫疯？”</p>
<p>柳淑月见柳海媚和温月芹都受了柳云飞的责骂，不禁拿出大姐的派头训斥弟弟，“海媚怎么会害爸爸？就被你这样血口喷人？月芹不过帮海媚说句话就被你这样不分青红皂白地责骂，你是不是还嫌咱们柳家还不够乱是吧？”</p>
<p>大宝知道这是柳家的长女，柳海媚的大姐柳淑月。象柳海媚这样的娇媚少妇，一个都已经具有了很强的杀伤力，但似乎她还不罢休，身边更站了这位气质高雅、美艳动人的贵妇人，看她有一股好似神圣不可侵犯的样子，身着一袭银白软缎的贴身长旗袍，配上白色的细高跟皮鞋，挺胸翘臀而紧束着细腰，丰乳、细腰、肥臀，肌肤白皙细嫩，身材苗条修长。乍看觉得秀丽动人，艳若天人，美色和柳海媚比也不遑多让，徐娘半老，风韵犹存，更令人心动魄摇、意乱情迷、不能自已，此时美目嗔怒，柳眉颦颦，愈发显得别有一番丰韵，连大宝一见都有些把持不住了。</p>
<p>“怎么着？大姐，你现在要和二姐联起手来对付我了吗？”</p>
<p>柳云飞冷笑道，“这些年你们姐妹俩又何尝不是盯着柳氏庄臣总经理的位子？盯着咱们柳家的财产？遵照爸爸的吩咐出生入死出尽风头来讨他的欢心？你们俩以为我柳云飞是傻子？是扶不起的阿斗？老头子不待见我，我只好装熊，什么好事都让你们负责，什么出风头的事情都让你们做，可是这些年我心里头一清二楚！可是，现在老头子失踪了，我是柳家独子，我说了算，柳氏庄臣是我的！还有……”</p>
<p>他仿佛多年受到压抑，突然挣脱了束缚，在这一刻完全爆发出来似的，越说越激动，越来越有点歇斯底里，不过在最后好像意识到了什么，硬生生地刹住了，只是喘着粗气瞪着柳淑月和柳海媚两位姐姐。</p>
<p>“云飞，你是不是得了失心疯？”</p>
<p>柳海媚反唇相讥道，“俗话说：家丑不可外扬。你都将近四十岁的人了，连这点简单的道理都不懂吗？何况现在爸爸下落不明，生死未卜，孰轻孰重，难道你权衡不出来吗？家里什么事情都要放在一边，全力解救爸爸，你还有心情在这里发狂发疯吗？你白活了四十年，连人家十八岁的大宝一分都比不上！”</p>
<p>“大宝？”</p>
<p>柳云飞一眼就盯上了眼前这个大男孩，愤愤地冷笑道，“就是这个乳臭未干的臭小子？喜欢装神弄鬼骗人的小家伙吗？听说你最近在中原地区都骗出名了？老实交代，绑架我爸爸是不是你一手策划的？居然还敢在这里装人呢！”</p>
<p>说着伸手来抓大宝的脖子，大宝正在暗中比较柳淑月柳海媚和温月芹三女的美丽，听见柳云飞专横跋扈指名道姓地骂上门来，竟然还敢伸手打上门来。</p>
<p>大宝最是讨厌柳云飞这样嚣张轻狂恃强凌弱的二代少爷纨绔子弟，更是不能容忍他这样当众辱骂女人尤其还是他的姐姐妹妹和妻子，而且他言语之间还对黄雅蓉苏雅琴等女不恭，大宝有心要在柳淑月和温月芹面前露一手，更替众女出口气。</p>
</div>
</body>
</html>