<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第020章 白马王子</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第020章 白马王子</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“怎么了？心疼了？小妮子！”</p>
<p>成熟美妇老师苏雅琴拧着女儿婷婷坚挺的瑶鼻揶揄道，看见女儿天真烂漫的样子，想起自己刚才和女儿的男朋友暧昧禁忌的场景，胴体深处麻酥酥的美妙感觉依稀还在，心里不禁觉得有点难为情不好意思起来，粉面飞起了红晕。</p>
<p>大宝看见婷婷也感觉很惭愧，慌忙转移话题问道：“婷婷，看你高兴的样子，是不是考的很好啊？”</p>
<p>“可能感觉不如平时那么好吧！”</p>
<p>婷婷大大咧咧地说道，“反正考完了，好坏就那样了，不管怎么样，我终于解放了！”</p>
<p>“磊磊呢？是不是考的很差都不敢见妈妈了呀？”</p>
<p>成熟美妇老师苏雅琴问道。</p>
<p>“我就知道妈妈要小看我！”</p>
<p>磊磊冲进来搂着妈妈和姐姐大笑道，“我感觉比姐姐考的还好呢！那些题目太简单了，有什么呀？不吹牛的说，一类本科没问题！”</p>
<p>众人大笑。</p>
<p>“我的宝贝儿子就是考200分，也照样上大学！”</p>
<p>常俊来撇着嘴笑道，“宝贝儿子，县城没有什么意思，明天爸爸带你们去北京旅游去怎么样？”</p>
<p>“好啊！”</p>
<p>磊磊高兴地叫道。</p>
<p>“你们聊吧！”</p>
<p>常俊来说道，“晚上我有应酬，不在家吃饭了啊！”</p>
<p>说着乐颠颠地转身走了。</p>
<p>“磊磊，你跟爸爸去北京吧！”</p>
<p>婷婷说道，“我想去炎都池看看呢！”</p>
<p>“炎渡池又不是没有去过，有什么好看的？”</p>
<p>磊磊不屑道。</p>
<p>“婷婷，妈妈明天也陪你和大宝一起去炎都池，看看是不是有机会看到传说当中的湖怪？”</p>
<p>成熟美妇老师苏雅琴笑道，“我们来个探险旅游，怎么样？说不定还能够发现阿里巴巴宝藏呢！”</p>
<p>“好啊！妈妈，我们一起去爬山，有说有笑，有山有水，有花有草，多热闹啊！”</p>
<p>婷婷搂抱着妈妈的胳膊娇笑道。</p>
<p>“那我也跟你们去爬山看炎都池吧！”</p>
<p>磊磊羡慕道，“正好还可以游泳呢！呵呵！”</p>
<p>大宝回家吃饭之后，一个人躺在床上胡思乱想，心潮起伏，一会儿是炎都峰和炎都池，一会儿是《山海经》《推背图》一会儿又是《房中术》那些绘图姿势还有成熟美妇老师苏雅琴甜美滑腻的香舌，丰满高耸的酥胸，纤细绵软的柳腰和丰腴圆润的娇躯，热火一样炙烤着他那少男的心灵。</p>
<p>“大宝！”</p>
<p>萍表姐突然进来了，关心地询问道，“考的怎么样啊？”</p>
<p>大宝慌忙起身说道：“感觉马马虎虎吧！萍姐姐，你才下班啊？”</p>
<p>“是啊！芳姐姐这两天加班，都在纱厂宿舍住了，不回来了呢！我们也忙的不轻呢！”</p>
<p>萍表姐好像发现什么似的，诧异地问道，“大宝，你怎么脸这么红啊？是不是病了？”</p>
<p>“没有了。”</p>
<p>大宝不好意思起来，被成熟美妇老师苏雅琴循循善诱略微教导初试吻技之后，他现在发现自己看女人总是不由自主地瞄向那凸凹有致曼妙玲珑的曲线，即使面对一起长大青梅竹马的萍表姐，也情不自禁地偷偷瞄了她娇挺凸起的酥胸两眼，难免心猿意马起来。</p>
<p>“姐姐摸摸你的额头看看！”</p>
<p>萍表姐没有注意大宝表情的慌乱，伸出芊芊玉手抚摸上他的额头，她一探手，玲珑剔透的娇躯几乎贴近大宝的面前，尤其是她连衣裙下面娇挺浑圆的酥胸赫然就在他的眼前颤动，看得大宝愈发心慌意乱不已，身躯不禁往后闪躲。</p>
<p>“额头不热啊？怎么脸这么红啊？”</p>
<p>萍表姐娇嗔道，“躲什么啊？姐姐又不是老虎，还能吃了你啊？忘记以前咱们小时候玩过家家了，现在长大了，只有婷婷摸得，姐姐就摸不得了，是吗？”</p>
<p>“没有啊！姐姐！我还记得小时候扮过家家，芳表姐总是当妈妈，萍姐姐总是当我的媳妇呢！”</p>
<p>大宝笑道，18年了，和芳表姐萍表姐一起度过的儿童少年时光是多么的美好，多么的难忘啊！</p>
<p>“仿佛就在昨天一样啊！”</p>
<p>萍表姐叹息着揶揄道，“现在连摸额头都不让姐姐摸了，以后啊！有人家婷婷关心你了，也用不着姐姐闲吃萝卜淡操心了！”</p>
<p>“哪里有啊？什么婷婷啊？我哪里不让姐姐摸额头了！”</p>
<p>大宝搂抱住萍表姐娇嫩光滑的胳膊耍赖着赔笑道，“姐姐随便摸，想摸哪里摸哪里就是了！”</p>
<p>“少臭美了！臭男人，都是泥做的，脏兮兮的，邋遢遢的，臭烘烘的，有什么好摸的？求我摸我也不摸呢！”</p>
<p>萍表姐囔着瑶鼻娇嗔着，说着伸出芊芊玉手在大宝的胳膊上面使劲掐了一下，娇笑着揶揄道，“听说你今天去丈母娘家打短工去了啊！挺孝顺的，还没有订婚呢，就开始学会巴结丈母娘了啊！这正应了一句话：丈母娘看女婿越看越喜欢，赶明说不定把你招了上门女婿呢！可惜你舅舅舅妈辛苦把你养大却是给常家养的哦！你舅妈知道了还不气死啊！”</p>
<p>说着说着咯咯娇笑出声来。</p>
<p>“姐姐，你说什么呢？”</p>
<p>萍表姐说者无心，大宝却是听者有意，恰巧被萍表姐说到了心事，想起今天在天心阁里面和成熟美妇老师苏雅琴的暧昧禁忌场景，大宝更加感觉难为情了，满脸通红地搂住萍表姐雪白的胳膊撒娇调笑道，“我就赖在这里了，好好孝敬舅舅舅妈，好好疼爱芳姐姐萍姐姐，报偿养育之恩，好吗？就怕芳姐姐萍姐姐身不由己被人家争相追求你争我夺，芳姐姐已经定下了婚期，萍姐姐恐怕也是时不我待了吧？”</p>
<p>“小坏蛋！跟谁学的胡说八道？”</p>
<p>萍表姐羞赧地娇嗔道，“我才不象芳姐姐那么着急地把自己嫁出去呢！那个罗建军有什么好的？哼！我心目中的白马王子还没有生呢！”</p>
<p>“那我不是姐姐心目中的白马王子吗？”</p>
<p>大宝说笑道。</p>
<p>“切！你以为骑白马的都是王子啊？那有可能是唐僧。”</p>
<p>萍表姐娇笑道，“你就是象唐僧一样，在女人面前有点太害羞了，所以，在姐姐心目中只能是半个白马王子！”</p>
</div>
</body>
</html>