<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第099章 不伦夏日(下)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第099章 不伦夏日(下)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“怎么样？比他怎么样？”</p>
<p>大宝抚摸揉捏着柳海媚丰硕雪白的玉乳调笑道。</p>
<p>“小坏蛋，你好坏啊！”</p>
<p>柳海媚羞赧妩媚地娇嗔道，“他可能喝酒太多了，早就不太行了，不是疲软，就是早泄，都是稀稀拉拉的，害得我想要儿子都怀不上，总是感觉在苏雅琴面前矮一头似的。”</p>
<p>“呵呵！那我刚才射进你里面，你不怕怀上了啊？”</p>
<p>大宝大手在柳海媚玉腿之间摸了一把调笑道，“阿姨身为计生办主任，不要执法犯法哦！”</p>
<p>“我才不怕呢！只要能够生儿子，丢官罢职我也心甘情愿。”</p>
<p>柳海媚媚眼如丝地呢喃道，“好大宝，你简直壮的像头牛，喷射给人家好多好热的好东西，人家偏偏要怀上你的龙种。”</p>
<p>“你不怕苏叔叔知道了吗？”</p>
<p>大宝笑道。</p>
<p>“怕什么？大不了生气发火闹离婚。不过，他这辈子都没有这个魄力了。”</p>
<p>柳海媚搂着大宝的脖子撒娇道，“你是黑龙入体，又是轩辕家族的后人，我也不贪图什么炎黄宝藏，也不梦想嫁入轩辕家族，只要能够怀上你的龙种，能够升官做个副镇长，在苏雅琴苏芳菲她们面前扬眉吐气一回，我就心满意足了，大宝，你答应帮助我的哦！可不许说话不算数的啊！”</p>
<p>“升官的事情我可以帮你说话，可是这个生儿子的事情，就不是说话那么简单了吧？”</p>
<p>大宝揉捏着柳海媚饱满雪白的玉乳调笑道。</p>
<p>“小坏蛋，人家既然已经失身给你这个大色狼了，既然背叛了他，就要给他一个交代。”</p>
<p>柳海媚眉目含春地撒娇道，“你既然欺负了人家，就要欺负到底，给人家一个交代哦！直到我怀上为止，以后，你再想要欺负人家就休想了！”</p>
<p>“好啊！那我现在就再欺负阿姨一次吧！”</p>
<p>大宝见柳海媚那种一旦失节妖媚放浪的模样，禁不住雄风又起蠢蠢欲动跃跃欲试起来。</p>
<p>柳海媚立刻感觉到了他的强烈反应，花容失色，羞赧妩媚地娇嗔道：“你怎么这么快又起来了……我可不行了，我们先回家吧！你怎么这么厉害啊？”</p>
<p>“好吧！到你家再好好地给你吧！”</p>
<p>大宝悻悻地只好作罢。</p>
<p>当大宝和柳海媚骑上摩托车离开的时候，看门的老王头依然鼾声如雷在梦州旅游呢！啤酒肚比待产双胞胎孕妇的肚子还要大一圈，随着鼾声起伏不停。</p>
<p>柳海媚低声娇笑道：“不知道你将来老了是不是也是这么大的肚子啊？”</p>
<p>“我将来有没有大肚子不好说，反正我知道你很快就要大肚子了哦！”</p>
<p>大宝从后面伸手抚摸着柳海媚柔软的小腹。</p>
<p>“小坏蛋！不要啊！”</p>
<p>柳海媚低声娇嗔道，警惕地看了一眼在绿荫下熟睡的老王头。</p>
<p>“那就乖乖叫我一声老公哦！”</p>
<p>大宝也看了一眼鼾声如雷的老王头，反而得寸进尺地隔着衣裙抓住了柳海媚丰硕饱满的乳峰揉捏两把。</p>
<p>计生办的院落寂静无声，只有老王头的鼾声如雷，和树上的知了相互唱和，而大宝在此情此景下的抚摸揉搓反而更加刺激，柳海媚不由自主地嘤咛一声，感觉到他硬邦邦的硕大又在后面顶住了她滚圆柔软的臀部，不由得低声娇羞动情地呢喃道：“好老公，不要再折磨人家了啊！小心被人看见，羞也羞死了！”</p>
<p>大宝听见柳海媚娇媚迷人的声音，看见她柔媚动人的媚态，不禁欲火高涨，食指大动，不管不顾地紧紧楼抱住她的柳腰，几乎让她坐在了他的大腿上面，坏笑道：“好阿姨，你是愿意在这里呢？还是开车回家呢？”</p>
<p>“小坏蛋，不要啊！你好坏啊！”</p>
<p>柳海媚这才感觉到他不知道什么时候又拉开了裤子拉链，居然赤裸裸硬邦邦地顶进了她的套裙里面，顶在了她的股沟之间，随时随地都可能点燃战争的导火索，她忍不住娇躯轻颤，嘤咛一声，丰腴滚圆的美臀压住他，不让他胡乱动弹，然后镇定自若地驱车离开了计生办院落。</p>
<p>午后的阳光最是毒辣，幸好路上行人稀少，又有套裙遮掩，柳海媚才略放宽心，低声娇嗔道：“小坏蛋，你快点收回去啊！坏死了！大色狼！”</p>
<p>“阿姨，你压住我了！你抬起来屁股，我好收回来啊！”</p>
<p>大宝双手抚摸揉搓着柳海媚套裙下丰满浑圆的大腿，几乎咬着她白皙柔软的耳垂低声说道。</p>
<p>柳海媚只好微微抬起自己的屁股，大宝却并不收回越界的巨龙，反而双手搂住她的柳腰，挺动巨龙顶撞研磨着她的沟壑幽谷，坏笑着问道：“好海媚，你真的确定不要吗？”</p>
<p>“小坏蛋，我不知道……啊！”</p>
<p>随着柳海媚一声压抑不住的呻吟，大宝已经从后面挺身杀入进去，她双手紧紧握住摩托车把手，娇喘吁吁，粉面绯红，几乎不能自已，实在没有想到这个小坏蛋居然在摩托车上就明目张胆肆无忌惮地进入了。</p>
<p>“阿姨，这样是不是更刺激更过瘾呢？”</p>
<p>大宝随着摩托车的颠簸，顺势使劲挺动腰身，大力耸动肆意撞击。</p>
<p>“啊！好大宝，好老公，你坏死了，这样欺负人家，羞死人了！”</p>
<p>柳海媚娇喘吁吁，嘤咛呻吟，肉色透明水晶丝袜包裹着的玉腿几乎半蹲着站立在踏板上面，微微翘起来丰腴滚圆的美臀，任凭爱郎更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，她所能做的就是双手紧紧掌握住摩托车把手，不敢有丝毫放松。</p>
<p>“好海媚，这样站着很累的，尽管坐下来好了！”</p>
<p>大宝却将柳海媚丰腴滚圆的美臀搂坐在他的大腿根上面，每一次耸动都会深入到底，伴随着摩托车的颠簸，上下起伏，深入浅出，无比刺激，美不胜收啊！</p>
<p>一路的车轮滚滚，一路的嘤咛呻吟，一路的抽送挺动，一路的动情承欢，眼看着快要进村口了，道路的颠簸，摩托车的杀下起伏，大宝顺势几个大力长距离的深入冲刺，柳海媚几乎爽快到了极点，车把一拐，径直驶进了玉米地里面。</p>
<p>“好大宝，人家在这里让你欺负个够吧！”</p>
<p>柳海媚急忙将摩托车停好，转过身来象8爪鱼似的缠绕住大宝，两条肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿紧紧缠绕住他的腰臀，摆动美臀，扭动柳腰，挺动粉胯，纵情承欢，放浪地吞吃着他的巨龙。</p>
<p>大宝张口吸住了她鲜艳湿润的柔唇，一手伸到套裙下面掌握住她丰腴滚圆的美臀，于是他俩上面嘴唇相亲，口舌相交，下体狂野的交合猛干，只见她现在那双肉色透明水晶丝袜包裹的修长美腿像铁箍似的勒紧了大宝的腰部，挺动的阴阜像吃不饱的小嘴贪婪的吞噬着大宝粗长的巨龙，子宫腔紧束着大宝大龙头肉冠的棱沟，一股股温热的蜜汁春水随着巨龙在她美穴中的进出流下了她雪白的股间，流淌在摩托车座上面。</p>
<p>“啊……快点……再快点……舒服……用力……啊……好大宝射给人家吧！”</p>
<p>柳海媚被大宝干得媚眼如丝，似醉半醒，下体因为两人亢奋的强烈顶撞发出“啪！啪！啪！”</p>
<p>的肉体碰撞声，而他俩激情交合的下体也像启动的活塞般“噗哧～噗哧～噗哧”发出美妙的乐章。人性的潜在意识中都有隐性的乱仑基因，柳海媚与大宝这样的岳母和女婿关系，现在大宝压在她身上干她肥美柔嫩的湿滑美穴，在心理意识中好像与干雪梅又不一样，充满了暧昧禁忌突破了伦理，产生出来无比的刺激和快感！</p>
<p>“好阿姨，没有野战过吧？野战的感觉爽吧？”</p>
<p>大宝一边调笑，一边猛烈耸动肆意挞伐着。</p>
<p>“好大宝，好弟弟，好哥哥，全部射在我的里面吧！我的小老公，你太棒了！”</p>
<p>柳海媚从来没有尝试过如此刺激的白昼野战，还是在摩托车上一路暗战到玉米地里面，春心勃发，春情荡漾，禁不住缠绕住大宝纵体承欢，动情逢迎，娇喘吁吁，嘤咛呻吟，浪叫连连。</p>
<p>这时大宝与她的白昼野外交战已经进入白热化，大宝清晰的感觉到他俩的胯间沾满了黏腻的汁液。突然间她缠在大宝腰际的两条肉色透明水晶丝袜包裹的美腿伸得比直，起了强烈的抽搐，窄小的幽谷急剧的收缩，柔嫩的肉壁像一张小嘴似的不断的蠕动吸吮着大宝粗挺的巨龙，子宫腔一道肉箍吸住了大宝深入在内的大龙头，一股热烫的春水浇在大宝大龙头的肉冠上，她的高潮来了，在热汁的浸泡中大宝将龙头的马眼紧抵在她的子宫深处凸起的花心肉球上，这时大宝的全身酥麻，火山爆发出来，浓稠滚热的岩浆由马眼中喷射而出，点滴不露的灌入她的花心。</p>
<p>高潮过后，柳海媚由激情亢奋中渐渐醒来，紧窄湿滑的幽谷还在间歇性的蠕动抽搐，断续收缩包夹着大宝尚未萎缩的巨龙，使大宝才泄完岩浆，处于敏感阶段的大龙头又是一阵酥麻，感觉之美，只能用羽化登仙来形容。</p>
<p>大宝还陶醉在感官刺激的余韵之时，发现她的秋水明眸默默的盯着大宝，8爪鱼似的楼抱住他，媚眼如丝地呢喃道：“小坏蛋，你真是一条巨龙啊！每时每刻每地都想兴风作浪翻云覆雨啊！”</p>
<p>大宝看着随风摆动的玉米棵，爱抚着柳海媚大笑道：“哈哈！花经曰：‘桂花清可绝尘，浓能溢远，仲秋时节丛桂盛放，清香扑鼻，处处飘香。’只有巫山云雨情，才有8月桂花香啊！有阿姨如此花香4溢，怎么不招蜂引蝶惹得我食指大动呢？”</p>
<p>柳海媚虽然和大宝年纪相差如此大，却也巧笑倩兮美目盼兮，谈笑风生十分投机。</p>
<p>柳海媚好像娇羞的少女一样径直回家去了，大宝自然送给舅舅舅妈惊喜，向芳表姐萍表姐邀功请赏。</p>
</div>
</body>
</html>