<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第144章 母女护士(三)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第144章 母女护士(三)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“嗯……”</p>
<p>又是一声嘤咛，林小璐羞红着娇靥，美眸紧闭，感受着男子汉浓郁的阳刚气息夹杂着好闻的汗味，芳心不由得一阵轻颤。当他的富有侵略性的舌头用力地顶开林小璐柔软饱满的鲜红朱唇时，清纯可人的俏丽少女只好羞羞答答地轻分玉齿，让他攻进来了。他卷吸着林小璐甜美芳香的兰香舌，少女的小丁香是那样的柔嫩芳香，腻滑甘美，他忘情地用舌尖进攻着、撩逗着。林小璐羞涩而喜悦地享受着那甜美销魂的初吻，柔软嫩滑的兰香舌羞答答地与那强行闯入的侵略者卷在一起，吮吸着、缠卷着。一阵火热缠绵的香吻，林小璐挺直娇翘的小瑶鼻又发出一种火热迷人的嘤咛。</p>
<p>热吻过后，他从林小璐香甜温润的小嘴中抽出舌头，又盯着林小璐娇羞欲醉的美眸低声问道：“小璐妹妹，舒服吗？”</p>
<p>林小璐的俏脸又羞得通红，欲语还羞正又要低下头，避开他的纠缠，他已一口就堵住了林小璐柔软鲜美的樱唇狂吻起来。</p>
<p>这一吻，直把林小璐吻得喘不过气来，芳心“怦、怦”直跳，既喜还羞。他的手探进护士制服里面贴着林小璐柔滑玉嫩的雪肌玉肤轻柔地抚摸着、撩拨着，渐渐滑向清纯少女那圣洁饱满的“玉女峰”很快，他已探进抹胸里面握住了林小璐一双柔软的玉乳，柔软坚挺、饱满光滑的少女椒乳是那样的滑溜温软，顶端两粒稚嫩的花蕾柔软娇嫩还带着一丝少女的羞涩和处子的芳香。</p>
<p>迷惘中的清纯少女只感到他的一双手好象带着一丝电流在她柔滑的雪肤、娇嫩的玉乳上抚摸着，直把少女抚弄得浑身绷紧，芳心如遭电击般直打颤。</p>
<p>蓦地，林小璐感到大宝的一告只色手已插进她的护士制服下面，沿着那美貌诱人的护士小姐光滑玉嫩的修长美腿向上摸索着。由于天气炎热，林小璐护士制服下只穿了一条又薄又小的内裤，而他的手就已灼热地按在了林小璐柔软温热的小腹上抚摸起来。从来没有哪个男性抚摸过她如此隐秘的部位，由于紧张和异样的刺激，林小璐那修长光滑的小腿绷得笔直，差点忍不住就要娇喘出声。</p>
<p>林小璐的小蛮腰猛的一挺，修长玉滑的粉腿猛地一夹，把护士制服中游动的手紧紧地夹在了下身中，也许是由于害怕、羞涩，也许是由于紧张、刺激，再加上他的一只手还在林小璐的酥胸上疯狂挑逗，抚摩，揉搓，撩拨，美丽清秀的少女那近乎柔若无骨的冰肌雪肤兴奋得直打颤，下身幽谷中湿濡淫滑一片，一双修长雪白的优美玉腿娇羞地紧夹着那只在她下身玉胯中挑逗、撩情的大手。</p>
<p>大宝从上到下又从下往上的审视着林小璐丰满匀称的身体，眼光里充满了饥渴和挑逗。看着乳凸臀翘的林小璐他再也忍不住了，一只手按在林小璐柔软的臀部，她今天穿的护士制服质地很薄，大宝可以清晰的辨认出内裤的轮廓。大宝的手指似乎不经意的滑到双臀间掩藏的深幽秘谷时，林小璐发出了嘤咛一声。大宝从身后贴住了林小璐的娇躯，低头吻在了她莹白的脖子上，她细腻的肌肤使大宝留下一个又一个湿润的唇印。大宝从侧方抱住林小璐，嘴巴不由分说的压在她薄薄的双唇上，舌头撬开了她的小嘴，舔着她洁白整齐的皓齿。大宝紧紧的拥吻着林小璐，嘴上和胸部的挤迫几乎没令她窒息过去。林小璐娇躯不堪刺激地强烈抖颤，不片晌嘴唇变得灼热柔软，伸出玉手楼上他脖于，沉醉在他的热吻里。</p>
<p>天旋地转，林小璐彻底迷失在这爱的甜梦至深之处，体验着紧拥怀内实在而真确、充满血肉的感觉，踏实的幸福，将珍藏18年的少女爱恋，肆意释放，在大宝娴熟的湿吻和熟练的抚摸之下，心中溢满的幸福感动让她不由双手一紧，恨不得面前的大宝彻底融入自己整个心湖。</p>
<p>大宝抱紧绝色美女的双手不由自主的在玉人腰腹间揉捏抚摩，不几时，林小璐娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤，似乎也已动情，放松了身体，随着大宝的热吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，无意识的磨擦着大宝男性的欲望。</p>
<p>终于大宝的一只右手再次耐不住寂寞，顺着林小璐交叉敞开的护士制服衣领爬行进去，抚摸她丝质润滑的抹胸，留恋忘返之余更两指探入胸衣内直接揉捏那含苞欲放的雪白玉峰，还有那屹立在玉峰上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄。另外一只左手仍紧捂林小璐的柳腰，防止此时已不知天高地低，只懂胡乱发出嘤咛的林小璐软倒在地。同时一张大嘴也不甘寂寞，直接叼开了林小璐的抹胸，朝另一边的玉峰进攻，慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的舔弄，用牙齿亲咬。林小璐“嘤咛”一声，玉体巨震，娇躯颤抖，几乎压抑不住呻吟出声，芊芊玉手情不自禁地搂住了大宝的脖子，娇喘吁吁，不能自已。</p>
<p>“小璐，拿下来了吗？”</p>
<p>林如芬问道，“拿下来赶快回去吧！不要躲在这里偷懒了，其他护士知道了会有意见的！”</p>
<p>“哦，拿下来了……我马上过去……”</p>
<p>林小璐慌忙推开大宝亲吻咬啮她酥胸玉乳上的嘴巴，整理好自己的护士制服，羞赧娇嗔地瞪了他一眼，少女春心萌发，伸出芊芊玉手揽住大宝的脖子，在他耳朵旁边轻声告诉了手机号码，娇嗔道，“大坏蛋，让你害死人家了！记得打我的手机哦！”</p>
<p>大宝再次紧紧搂抱住林小璐的娇躯，狂热亲吻住她的樱桃小口，大宝灵巧的舌尖从牙齿的细缝中钻进去，撬开食髓知味的少女贝齿，伸进了火热湿润的口腔，东挑西逗之下，最后缠上了少女林小璐那条害羞的丁香小舌。</p>
<p>少女林小璐被他舌头一撩，身子如遭电击，胸腔之中登时燃起一把熊熊烈焰，开始猛烈地燃烧起来。身子越加酥软无力，随着舌尖的挑动一阵阵的轻颤。丁香小舌由最初害羞的逃避到生涩的回应，再到熟练的挑逗、缠绕、吮吸，已是如鱼得水，乐此不疲了。虽然有妈妈在外面催促，少女林小璐越发感觉刺激，情不自禁地分开护士制服下两条玉腿，任凭大宝的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，而她的芊芊玉手不知道什么时候已经按在他的裤裆上，隔着裤子抚摸揉搓着他揭竿而起的硕大，作为护士自然学过了也见过了男人的器官，只是如此接触套弄男人激情勃起的庞然大物，对于林小璐来说还是第一次，两个人正在偷偷摸摸缱绻缠绵。</p>
<p>“你们俩个小坏蛋在干什么？”</p>
<p>突然林如芬出现在器材室门口，惊诧地看着这个偷情的场面呵斥道。</p>
<p>“我没有……只是眼睛进了灰尘……他帮我吹呢……我回去了……大宝，你和妈妈解释吧……”</p>
<p>林小璐一看大事不好，羞的无地自容，粉面绯红，吐了吐舌头，慌里慌张地拿着两袋注射器脚底抹油逃之夭夭了。</p>
<p>“阿姨，对不起，我真的很喜欢小璐妹妹……”</p>
<p>大宝被林如芬当场捉住，感觉十分不好意思，瞬间恢复了羞赧的大男孩形象博取林如芬母性的同情和喜爱，大手不知所措地去遮挡裆部高高搭起的帐篷。</p>
<p>“唉！怪不得都传说你风流成性是个花心大萝卜呢！”</p>
<p>林如芬自然看见了他那里已经被林小璐的芊芊玉手握住套弄成了一根柱状，即使隔着裤子帐篷也可以看出来他的硕大无朋，看得林如芬心底娇喘了一声，这两年丈夫越来越不行了，昨天晚上她本来心情不错，出差回来以为小别胜新婚，穿着性感内衣引着丈夫欢好，哪知道丈夫吃了药仍然没有坚持多一会就丢盔弃甲溃不成军，她还在山腰甚至山脚下徘徊徜徉流连风景的时候，丈夫却已经一头从山顶栽了下来，牛喘着倒头就睡鼾声如雷，不管不顾她在旁边难受无比忍耐空虚寂寞。</p>
<p>凭着她二十年的护理经验和虎狼年纪成熟女性的本能，林如芬心里也不禁感叹这个大男孩的庞大，丈夫和他相比真是小巫见大巫了，女儿林小璐刚才粉面绯红春心荡漾的媚态，说明这个小坏蛋的亲吻抚摸技巧已经不是雏儿了，林如芬猛然惊醒，暗骂自己在这个时候怎么胡思乱想呢？</p>
<p>“小坏蛋，老实交代，你有几个女朋友了？”</p>
<p>林如芬柳眉倒竖喝问道。</p>
<p>大宝只好老老实实地把芳表姐和萍表姐说出来应付，其他美女姐姐妹妹还有岳母干妈姨妈暂时隐匿不报。</p>
<p>“你知道马伊莉为什么反对马洁和你交往吗？”</p>
<p>林如芬见大宝在她面前从刚才还亲吻猥亵她女儿林小璐的风流大少，变成了做错了事低眉顺眼的乖乖男，一副羞赧可爱的大男孩模样，她心里叹息一声，“就因为你在那些传说，什么炎都池黑龙入体，什么百花谱美女遭殃，弄得沸沸扬扬，多少妈妈为女儿担心受怕啊！我本来不相信你是采花恶魔一样的坏人，可是，谁知道你果然是这么一个风流成性的花心大萝卜啊？”</p>
<p>“林阿姨，不是那样的！那些可能是别有用心的人造的谣。”</p>
<p>大宝辩解道，他知道可能是十大家族的人散步的这些蛊惑人心的谣言。</p>
<p>“那百花谱是不是真的？你是不是关系到炎都池的宝藏呢？”</p>
<p>林如芬追问道。</p>
<p>“目前来看，百花谱很可能是真的存在的，至于我将来是可能发现什么炎都池宝藏还是释放出来什么炎都池恶魔，都是不可预知的。”</p>
<p>大宝摇头叹息道。</p>
</div>
</body>
</html>