<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第321章 清纯玉女（下）</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第321章 清纯玉女（下）</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">清纯女孩全身的肌肉开始不住的收缩、紧绷，小腹里面虽然有些疼痛，但也情不自禁地开始用着僵硬的动作迎合着巨龙的抽插，诱人的小嘴更是无法控制的开始，吐出了令人回畅荡气的娇喘声呻吟声。</p>
<p>“啊……咬得我好紧啊……”</p>
<p>大宝喃喃闷哼着——这片未曾开垦过的处女地，终于从最初的惊恐中觉醒过来，四周的幽谷甬道肉壁开始向侵入者讨好相逢迎——用自己湿热的肉体，一阵紧似一阵地拥抱着他的巨龙，并从深邃的洞穴中，取出它酿造多年的美酒，供小银龙尽情啜饮。</p>
<p>大宝的巨龙欢快地跳起舞，陶醉在胜利后的喜悦之中……</p>
<p>硕大的龙头不断反覆磨擦着女孩的幽谷甬道内壁，快感从下腹部一波波传来，空气中弥漫着性的气息，使人感到迷失。更为淫靡的是，身下女孩的小花瓣被巨龙带着一下一下的翻开又缩入，就像正在一吐一吸的把巨龙含住又吐出，而白色的、带点粉红的春水也随着巨龙的前后移动而破带了出来，顺着花瓣往下流到会阴处，又流到了正在一张一缩的菊花蕾上，然后沿着臀沟沾染到压在身下的内衣裤，在那上面留下了一朵粉红色的云，为她的第一次留下了证据。</p>
<p>她不自觉地抱紧大宝，用白色亮光丝袜包裹的双腿勾住大宝的后腰，小嘴里面一声高过一声地发出：“唔……哦……啊……”</p>
<p>的曼声呻吟。</p>
<p>大宝把女孩白色亮光丝袜包裹的两腿挂在腰间，巨龙猛烈地进出，身下的女孩“哦、哦……”</p>
<p>连声，大宝奋勇挺进。她的幽谷甬道此时已经完全变成一个饥渴的小嘴，虽然被巨龙撑胀得厉害，还是努力吞咽着。那蜜穴紧窄温暖，又湿又滑的嫩肉层层包裹着大宝的巨龙，好像无数条肉环，不，是无数条舌头在磨擦舔弄。</p>
<p>大宝一面运动着巨龙，一面低下头狂吻着女孩因充血而红艳的双唇，舌尖钻入她的口中。</p>
<p>她终于主动伸出甜美滑腻的丁香小舌和大宝的舌头缠绕在一起，吞下由他口中吐送进来的唾液。</p>
<p>“唔……哦……”</p>
<p>强烈的快感使她进入忘我的状态，乌黑的长发凌乱地摊在身下，四肢像八爪鱼一样缠上大宝，娇美的胴体用力向大宝挤压磨擦着，纤腰香臀更是不住地扭动，逢迎着大力地抽插，肉壁紧紧缠绕在巨龙上，像海绵一样波动的皱折努力向内吸啜着巨龙，花瓣更是随着巨龙的进出翻吐，像是捕手的手套一样，承受着猛烈的冲击。她的口中娇吟不绝，粉红色的唇角流出唾液，闪闪发光。</p>
<p>受到肉洞缩紧的刺激，大宝亢奋地更加紧抽插的速度。女孩一时问无法适应这样的节奏，“啊……”</p>
<p>用双手紧紧抓住大宝的后背，在结实的肌肉上抓出一条条细微的血痕。</p>
<p>一下一下地撞击，让从来没有体验过性爱滋味的女孩陷入情欲的疯狂，她感觉到自己的魂灵随着巨龙的动作，慢慢爬上越来越高的悬崖，但是，自己好像已经站在了崖顶，下面就是烟雾遮挡中的虚空深渊，她站在悬崖边感到头晕目眩、强烈的山风吹得她飘飘欲飞，软弱的身躯只要巨龙再猛烈一击，就会一脚踏空，凌空坠入深不可测的万丈深渊，她既盼望着自己的飞速堕落，又恐惧那种无所依靠的致命快感，那种难以述说的奇异感觉让她娇喘吁吁嘤咛声声呻吟连连流着泪哀哀求告：“啊……不……我不要了啊……求求你……求求你……嗯……啊……”</p>
<p>大宝正干得兴致激昂，哪里能够去理会她的感受，反而更加奋力地把巨龙重重地捣入、再拔出……只听粗壮的巨龙“扑哧扑哧……”</p>
<p>地费力地在女孩开始收缩痉挛的幽谷甬道肉壁之间，进进出出地抽插、磨擦着。</p>
<p>终于，身下的清纯女孩似着了魔一般，剧烈地弓起身躯，全身白花蛇一般扭曲、颤抖了起来。</p>
<p>“好哥哥，我求求你！我不要了啊……啊……”</p>
<p>女孩拚命摇摆着秀发，苦苦哀求着。</p>
<p>“很快就好了，忍着点儿，我马上送你飞起来，再多过一下子就可以了……”</p>
<p>大宝一边在她耳边深情地安慰着，一边在她的幽谷甬道内回环磨擦着巨龙狠命再做冲剌。</p>
<p>初次破身的处子哪里是强悍凶猛的小银龙的对手，清纯的女孩的体内，这一下陷入了一波又一波的狂烈猛涨的强烈快感之中。</p>
<p>她的世界全部崩塌，只有大宝滚烫的男性巨龙在她少女的子宫壁内烧灼着。她只觉得自己好像要被一股热流由内至外融化了，一波波的蜜汁倾泻喷洒而出。</p>
<p>大宝的巨龙被颤抖着紧缩的肉洞牢牢夹里，他知道女孩已经达到高潮，但他要让她登上更高的天堂，大宝用一只手，伸到下面，一下下地挤压着幽谷甬道外面的那小小粉红的突起的珍珠，同时轻轻地左右揉搓。</p>
<p>“不要啊！快停啊！……呀！……你们快来救我啊……我快喘不过……哦……喔……啊……气来了！”</p>
<p>原本已在顶点的她，这时又被推向了另一个高峰，就像汽车在经过了一阵加速后，又退档、再重踩下油门一般，将人推进椅背的那种两段式感觉。她这时的脑中一片空白，唯一还在起作用的性欲快感中枢更是几乎彻底麻痹了，但是珍珠和幽谷甬道中火神喷发般传来似乎永无止境的快感浪潮，一浪高似一浪地积蓄在她的全身，在更强烈性感高潮地闸门前积累起骇人的快感洪流。清纯女孩的手脚四肢不由自主地收缩、痉挛，柔美、纤细的脚趾跟手趾一阵阵的蜷曲、紧缩，她已经无法控制了，张大了嘴她用尽全身的力气喊着，“啊！……我要死了！……啊……”</p>
<p>她忘情的大叫着，大宝更是兴奋到极点，更加凶猛地进出她火热得可怕的身体——每一次，大宝都把巨龙快速地抽出到只剩个龙头留在她的幽谷甬道内，然后再狠狠地一插到底，直捣子宫深处。</p>
<p>女孩的润湿幽谷甬道已经流溢得泛滥成灾。处女的小花瓣也早巳不是粉红色了，随着高潮的时间持续而不断充血，现在已经是娇艳欲滴的玫瑰红色，而且随着巨龙的进出下停地被翻出来又挤进去。</p>
<p>这时的大宝把右手又换了个位置，从女孩饱受折磨的珍珠上栘开，顺着腰部的曲线移到了纤美美臀的股沟，找到了敏感的菊花蕾中心，然后，食指毫下犹豫的藉着大量春水的润滑插了进去，直到第二个指节的关结处才停止。</p>
<p>女孩意想不到的地方遭到袭击，忽然崩溃：“啊……那里……不行……啊！”</p>
<p>但是软弱的赤裸身体，抗拒的力量却完全消失，“饶了我吧……”</p>
<p>女孩用软弱的声音哀求，“不……饶了我吧！”</p>
<p>但大宝并没有停止继续深入探女孩直肠的欲望，大宝把右手食指和巨龙一样开始了仿佛永无止尽的活塞运动，而龙头的下方，最敏感的地方，也在每次的前后移动中隔着一两层薄薄的皮感到了食指的存在，而这种前后双重的刺激让后庭菊蕾遭插入的女体不由地努力抬起白嫩的小腹，使巨龙插得更深……</p>
<p>很快地，清纯女孩的高潮再度来临，这一次高潮来得更加强烈，好像海面上陡然刮起的滔天巨浪，把一夜扁舟压入水底，再高高抛起，女孩再也无法保持矜持，禁不住地浪叫：“好哥哥，好爽，……好爽，再来，……再来，不要停，……我要疯了！啊！啊！……”</p>
<p>同时滚烫的幽谷甬道的内壁也一阵阵的收缩，拚命勒紧进出肉洞的火热巨龙。</p>
<p>大宝胯下的巨龙被身下女孩的嫩肉紧紧夹裹着、包围着，一阵阵蠕动、收缩的感觉，带给他前所未有的刺激，于是，他也支持不住了，紧闭着双目，“哦……”</p>
<p>的闷哼着，狂暴加速抽动了十数回，然后，狂吼一声，用尽力量把涨大的巨龙深深插入滑嫩纤细的女体内，酸麻的精关一松，火山轰然爆发，巨龙猛烈地拚命悸动，吐出浓稠的精华连最后一滴也不剩地、在清纯女孩子宫至深处有若炸弹爆开似地喷洒射出……</p>
<p>沉醉在甜美快感里的可爱少女，散发出未曾有过的性感气息，大宝忽然感到一阵酸软，下由得趴在女孩胸前、紧紧搂抱着她大力地喘息，那射过精后的巨龙并没有萎缩，就这样埋在她的体内，享受着高潮过后的余韵。</p>
<p>而身下的清纯少女则带着复杂的表情看着趴在她胸前的大宝，白嫩的面颊上还残留着刚才高潮的晕红，她轻轻地咬着他的耳根娇笑道：“我的一切都给了你了……大宝，我爱你……”</p>
<p>大宝不由得浑身一震，只觉得后颈一麻，也不知道是谁按了一下，他就昏了过去……</p>
<p>也不知道过了多长时间，大宝悠悠醒转，却听见两个人在他身旁说话。</p>
<p>“这个乳臭未干的臭小子，喜欢装神弄鬼骗人的小家伙，都说这个小混蛋多么多么神通广大，还不是被我手到擒来吗？嘿嘿！”</p>
<p>好像是柳云飞的声音在奸笑道，“任你奸似鬼，还不是照样吃了老子的洗脚水？哈哈！”</p>
<p>“这个小子还是不可小觑的。”</p>
<p>一个苍老的声音却如洪钟大吕一样说道，“能够打败鬼脸恶魔岂是等闲之辈吗？更何况他在炎都池还得到小银龙入体，那可是千年难得的修炼机遇啊！看一看他刚才连御三女而依然神清气爽精神抖擞的样子就知道了，如果不是酒井千代子趁着娅婕分了他的心神，乘虚而入点了他的晕潭穴，恐怕就是再来几个女人也降伏不了他体内的小银龙呢！”</p>
<p>“嘿嘿！既然他的小银龙这么厉害，我现在就要收了他的宝贝为我所用！”</p>
<p>柳云飞坏笑道，“那我柳云飞岂不是成了金枪不倒采阴补阳长生不老之躯了吗？哈哈！”</p>
</div>
</body>
</html>