<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第421章 节 月媛素婉（一）</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第421章 节 月媛素婉（一）</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“宝儿，多亏大姐和诗诗救了你哦！当然你也救了大姐和诗诗了！”</p>
<p>元素婉靠在大宝的怀里看着他终于恢复了正常，觉得刚才心里的苦闷一下子消失的无影无踪，心里满是幸福，想着今后的欢乐日子，俏脸不由露出开心的微笑来。坐了没一会儿，元素婉便察觉到大男孩放在腰间的手，渐渐的往自己胸口摸来，没等她伸手去阻止，就已经盖在自己的丰乳上了，还作怪的捏了两下。</p>
<p>“那个鬼脸恶魔的毒素越来越厉害了，素婉姑妈知道他是怎么从我体内控制之中逃走的吗？”</p>
<p>大宝诧异道，随即在宣月媛和欧阳诗诗母女玉体上摸了摸笑道，“真的苦了月媛姑妈和诗诗表姐了！”</p>
<p>“苍蝇不盯无缝的蛋，还不是你年少荒唐容易上美女的当！”</p>
<p>宣月媛喘息着娇嗔道，欧阳诗诗却身心疲惫还在甜睡之中。</p>
<p>“我没有啊！”</p>
<p>大宝苦笑道，知道自己的那些荒唐事多半都瞒不了轩辕家族人。</p>
<p>“臭小子，还狡辩？你以为雪晴和柳琴芹都是省油的灯吗？还有日本的两个妮子，早晚把你卖了你还给人家数钱呢！”</p>
<p>元素婉娇嗔道，虽说她与宣月媛欧阳诗诗都和宝儿胡天胡帝过，可在宣月媛欧阳诗诗母女身边被大宝捏弄着，心里还是一阵不好意思，看归看做归做，旁观宣月媛欧阳诗诗母女和宝儿胡天胡帝还没什么，轮到自己身上难免有些臊得慌，却又有一点禁忌的刺激，双腿不由的夹紧了些，伸手拍了下大宝，示意边上还坐着宣月媛呢！</p>
<p>“素婉姑妈知道那两个小妮子是日本人，为什么不提醒我呢？是等着看我笑话还是光顾着看我激情表演了呢？”</p>
<p>大宝坏笑着，隔着薄毯捏弄的有些不爽，便不顾元素婉的反对把手伸进薄毯里，探进胸罩，直接握上丰满柔润的乳峰，还不时的用手指夹弄两下乳头。</p>
<p>“嗯！炎都县现在是各方势力云集，那两个日本女孩的背后十有八九是日本皇室的后台，她们在东郊一处庄园别墅出没，我可没有本事进去，只有看你的能耐了！嗯！”</p>
<p>敏感的乳头被捏弄，元素婉忍不住才轻哼了一声，嘴巴便被大宝堵住，有些羞急的挣了两下，可哪里挣地开，在大男孩技巧的亲吻下，不一会儿娇躯就软了下来，双手紧紧的抓住大宝的胳膊，香舌开始不管不顾的迎合着大宝的大舌头。</p>
<p>“小坏蛋，就是不老实，在外面胡作非为，在家里也是欺负人！有本事去你的日本相好那里转一圈，看看你日本丈母娘到底是什么人？回来向我们汇报，听见了吗？臭小子？”</p>
<p>坐在边上的宣月媛这时候也发现了两人的小动作，心里不由有些酸酸的伸手掐了一下大宝的腰肉。</p>
<p>“我什么时候有日本相好了？哪里又有日本丈母娘了？姑妈的口气有点酸溜溜的味道哦！呵呵！”</p>
<p>腰肉被掐，大宝也不恼，反而伸手到边上，把宣月媛的小手抓住，按在自己胯下早已硬挺多时的巨龙上面，紧紧的不让她缩回去。</p>
<p>芊芊玉手触碰到那硬挺的是非根，宣月媛下意识的便想把手缩回来，可哪里收的回来。这时候宣月媛自个儿下面也开始骚痒起来，也就顺势握住宝儿的巨龙，轻轻揉捏着。过了一会儿，忍不住心痒的宣月媛把芊芊玉手紧紧握上那火热的巨龙，感受它的粗长和火热。</p>
<p>元素婉这时候已经被大男孩挑拨的气喘吁吁，春心荡漾了。大宝便顺势把她放倒在大床上，伸手去脱她的蕾丝内裤。</p>
<p>元素婉忙按住他的手娇喘道：“别，月媛大姐在边上呢！”</p>
<p>大宝就笑着，移开身子，示意元素婉往他身下看去，只见宣月媛不知道什么时候已经把整个脑袋埋在大宝胯下，正用小嘴吞吐着那油亮的巨龙呢！还不时伸出甜美滑腻的香舌舔弄油亮的龙头，一副淫荡的样儿。看到这样一幅淫秽的景象，元素婉不由坐起身子睁大眼睛惊呼出声。</p>
<p>听到惊呼声，宣月媛抬头便看到目瞪口呆的元素婉正不可思议的看着她，心里一阵害羞，可她知道这时候放手反而会更尴尬，于是强压下心底的羞涩，不管不顾的继续吸吮着巨龙，还故意发出滋滋的声音，更增淫韵气氛。</p>
<p>“啊！”</p>
<p>元素婉正看得出神时，身下粉红色的蕾丝内裤却被大宝一把拉下来，饱满的幽谷甬道顿时暴露在宣月媛和大宝面前。</p>
<p>看着淫水泛滥的幽谷甬道，大宝忙在少妇姑妈反应过来之前，伸嘴盖在上面，用力舔吮起来。</p>
<p>“啊！不要……啊！你……宝儿……啊！”</p>
<p>美穴甬道被舔弄，元素婉一时之间有些慌乱起来，伸手按住大宝的脑袋，想推开他，可哪里推得开。随着身下快感的加剧，食髓知味的少妇手上的力气就越来越弱，最后更是改推为按，臀部也开始缓缓挺动，迎合着大男孩的舔吮。可她心里实在娇羞的要命，又无法拒绝身下的快感，只好闭上眼睛，来个眼不见为净。</p>
<p>“啊！……不要……嗯！……好痒……宝儿，不要……那里……啊！”</p>
<p>大宝侧着身子方便宣月媛的吞吐，脑袋埋在元素婉双腿之间，卖力的吸吮着，从肥厚花瓣到粉红的小红豆，更是不时的把大舌头伸进美穴甬道里搅弄着。</p>
<p>听着元素婉委婉的娇吟，宣月媛只觉的身下的骚痒一阵强似一阵，再也忍耐不住，便起身匆匆把刚穿上的丝质内裤脱掉，蹲到大宝腰间，扶着被口水沾染的湿淋淋巨龙，对准自个儿的美穴甬道口，腰臀一沉，便把巨龙整个儿吞了进去，微微仰着俏脸，嘴里发出一声长长的呻吟“啊！……”</p>
<p>“啊！好舒服……啊！……宝儿的大巨龙……啊！……好厉害……顶得好深……啊！”</p>
<p>元素婉本来因为娇羞而闭着的眼睛，听到宣月媛淫荡的呻吟，不由睁眼看去，只见宣月媛光着下身仰着俏脸，忘我的蹲坐在大宝腰腿间，一起一伏的运动着，清楚的看到一根粗长的巨龙正在芳草萋萋鹦鹉洲的幽谷甬道间进出，元素婉甚至还看到两人的交合处，随着巨龙的进出带出来的淫水，已经淋湿了一大片芳草，不断发出“扑哧扑哧”的声音。</p>
<p>本来就破身不久食髓知味十分敏感的元素婉，看到如此禁忌不伦的场景，加上美穴甬道的刺激，不大的功夫，下身就传来一阵强烈的快感，娇躯一阵不受控制的颤抖，张嘴长长呻吟了一声，美穴甬道花心处喷射出几股阴精来，却是高潮了。</p>
<p>大宝顿时被毫无预兆喷射出来的淫水混合物，喷了一嘴，看着软倒在大床上的美少妇姑妈，心道：还没开始就高潮了，真是敏感的人儿。</p>
<p>“啊！……宝儿……啊！你……也动……一下……我要来了……啊！要死了……啊！……”</p>
<p>宣月媛第一次在别人面前而且还是妹妹元素婉面前做这事，显得特别敏感，这才没多久的功夫就到极限了。</p>
<p>大宝听到宣月媛的求助，忙放开元素婉，平躺过来，腰臀用力，配合着宣月媛越来越凶猛的动作，开始向上挺动。</p>
<p>两人动作的加剧，交合处“扑哧扑哧”的声音越加响亮起来。</p>
<p>“啊！不行了，啊！……我要死了……用力……啊！死了……啊！”</p>
<p>随着大宝的配合，没几下，宣月媛便大叫一声，整个儿软倒在大宝怀里，娇躯间歇性的开始抽搐，双手死死的抓住大宝的胳膊，丰腴滚圆的美臀用力的顶住大男孩的下身，不让他动作。</p>
<p>巨龙在温热的美穴甬道里被大股火热阴精浇灌，大宝差点没有把持住射出来，今儿对大宝来讲，太过刺激了些，与宣月媛元素婉两位姑妈和诗诗表姐四人同床的经验，能忍住She精的欲望，多亏了他莫大的毅力才生生忍了下来。</p>
<p>躺在大床上休息了一会儿，大宝把依旧软绵绵的宣月媛放到大床上，起身爬到另一个姑妈身边。</p>
<p>差不多已经恢复过来的元素婉看到大宝挺着晃悠悠巨龙爬过来，娇羞的嗔道：“哪里有你这么不知羞的小坏蛋，亏你还是见义勇为小英雄呢！”</p>
<p>“呵呵！我就是小英雄，还不是你的宝儿吗？”</p>
<p>说完话，不等元素婉回应，便伸手分开白皙丰满的大腿，把巨龙顶进美穴甬道里。</p>
<p>“啊！好深……”</p>
<p>由于先前的高潮，元素婉的美穴甬道顺滑无比，巨龙一次就顶到最深处，撞得元素婉一阵舒麻，两条白嫩大腿不由夹紧大男孩的粗腰，腰臀也随着大宝的抽送往上挺着。</p>
<p>“啊！顶到了……啊！……好舒服……啊！宝儿……好舒服……啊！……嗯……又顶到了……啊！”</p>
<p>软倒在大床上的宣月媛抬头，正好可以看到两人的交合处，只见大宝满是肌肉的屁股上上下下的起伏，中间一根粗长的巨龙就像打桩机一样，往元素婉那肥美饱满的幽谷甬道里进进出出的抽送着，巨龙不时带出来的淫水混合物顺着臀沟往大床上滴落，而毛茸茸的幽谷甬道上两片肥美的大花瓣正欢快的翻转着。</p>
<p>这样淫荡的景象，宣月媛看得是如痴如醉，下意识的伸手往自己身下摸去，刚刚高潮过的她开始羡慕大男孩身下娇吟的元素婉，而手上的动作越发快了些。</p>
<p>大宝正趴伏在元素婉丰满娇躯上，屁股用力的耸动，两人手指相互紧扣，下身交合处传出“扑哧扑哧”的响声，让躺在后面的宣月媛又羞且羡，一只小手儿下意识的在自己美穴甬道那用力揉搓起来，随着小手动作的加快，嘴里也慢慢忍受不住开始轻哼出声。</p>
<p>而这时候的元素婉被大男孩狂猛的抽送，心尖儿已经欢快的不知身在何处，哪里还有心思去在意边上宣月媛的现场观摩。双手紧紧的抓住大宝的手臂，两条白嫩大腿翘得老高，小脚丫随着大男孩的动作在空中胡乱的晃动，在一波波快感的侵袭下，这个丝毫不逊色于宣月媛的少妇，张着小嘴儿忘情的呻吟着：“啊！……好棒……啊！天啊！……啊……宝儿……好舒服……啊！插得好深……啊！又顶到了……啊！”</p>
</div>
</body>
</html>