<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第371章 母女双飞（一）</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第371章 母女双飞（一）</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“婆婆，大宝，快快快……”</p>
<p>方芸一见大宝和元素娥出来，满面焦急地说道，“公公他……小萱她……”</p>
<p>“小萱怎么了？阿兵又怎么了？”</p>
<p>元素娥现在就怕有事，脑袋嗡的一声就大了。</p>
<p>“我们说等大宝表弟出来再给小萱治疗，舅舅非要亲自出手运功疗伤，结果，小萱大叫一声，吐了一口血就昏死过去了。”</p>
<p>欧阳诗诗抱怨道。</p>
<p>“啊？”</p>
<p>元素娥娇躯一晃，差点摔倒，幸亏大宝伸手搀扶住了。</p>
<p>“婶婶，别着急，还有我们呢！你陪我过去给小萱妹妹看一看吧！”</p>
<p>大宝胸有成竹地笑道，色手偷偷在元素娥丰腴滚圆的美臀上抚摩揉搓一把。</p>
<p>“嗯！好吧！”</p>
<p>元素娥当着儿媳妇方芸和外甥女欧阳诗诗的面，内心颤抖却也不敢表露出来，扭动一下丰腴滚圆的美臀摆脱一下大宝的色手，慌忙走进小萱的房间。</p>
<p>大宝在心里感叹：原来三室一厅还有这个好处，宣月媛元素娥和宣萱各占一间卧室，元素婉和方芸欧阳龙欧阳诗诗等就在客厅守候，今天真是把其空间充分利用到了。</p>
<p>元月兵束手无策地站在女儿宣萱床前，满脑门都是冷汗，看见妻子和大宝一起进来，他更是羞愧不已无地自容，本来想充人，结果却丢人，他从小到大都被大哥轩辕军压得抬不起头来，包括父亲在内都公认轩辕军比他有天赋，后来轩辕军擅自公开家族姓氏，擅自做主娶袁雪妃为妻，都和父亲发生了矛盾，直到发生了炎都池事件，轩辕军失踪之后，元月兵才咸鱼翻身，这些年生儿育女称心如意要风得风要雨得雨，宝贝女儿宣萱接过元素婉的衣钵继任圣女，儿子原亚伦成为轩辕家族接班人更是指日可待，没想到半路杀出个轩辕大宝，短短几天内成了炎都县中原市乃至整个古老土地的红人，连北方市政治局和军队高层首长都知道这个身世特殊能力非凡的小英雄，今天更是一下子抢尽了轩辕家族的风头。此时此刻，心底的那层阴影再度袭来，元月兵意识到轩辕军的压力再次降临在他们父子头上，只不过这次是由大宝带来的罢了！</p>
<p>元月兵怨毒地看了大宝一眼，甩手走了出去。</p>
<p>“小萱……”</p>
<p>元素娥扑到女儿面前握着她的小手轻声叫道，“妈妈在你身边呢！好孩子，你没事的……”</p>
<p>大宝这才仔细观看宣萱，只见她躺在床上显得小巧玲珑，两条柳叶弯眉，黑黑的眼睫毛微微颤动，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，雪白的脖子下漂亮的连衣裙里耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是浑圆的香臀，裙下完全显露的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，直瞧得大宝魂不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色少女！</p>
<p>宣萱的全身散发出迷人的香味，大宝见过的美女也算不少，可从没像今天这样感到震撼，不愧是轩辕家族的圣女。宣萱有着十分出众的身材和容貌，浑身上下都闪动着诱人的美丽，让人情不自禁的产生出一种九天仙子染足凡尘的感觉；那种超凡出世的惊艳足以让任何一个正常的男人在一瞬间颠倒迷醉，更何况大宝这样坏坏的色色的大男孩了。</p>
<p>“小萱妹妹真美啊！”</p>
<p>大宝由衷地赞叹道。</p>
<p>贴身而合体的下裙将宣萱青春的胴体那玲珑浮凸、结实优美的起伏线条完全地显现出来，羞涩的她柔美娇媚的一面暴露得更加彻底，让一旁的大宝产生扑上去将她温软绵绵的娇躯压在身下的极度渴望。</p>
<p>大宝凝视着她的脸，眼角的余光却注视着她饱满的胸部，她的胸前是那么的挺拔，双峰盈盈，让他憧憬手枕在这雪峰上那种温暖柔软的感觉，幻想着自己抱着这个玉雪一般的宣萱尽情抚摸的情形。</p>
<p>她的阴阜一定饱满，紧闭的双腿中藏着的神秘三角洲又是那么的诱人，如果能摸一摸、舔一舔该有多么美妙！</p>
<p>“大宝，怎么办啊？”</p>
<p>元素娥摸了摸女儿宣萱的脉搏，扒了扒她的眼皮看了看，焦急万分地问道。</p>
<p>“没事的，婶婶，有我在，小萱妹妹没事的！”</p>
<p>大宝坏笑着在元素娥丰腴滚圆的美臀上揉捏一把，“不过，婶婶可要配合我哦！”</p>
<p>“大宝，你快看看小萱怎么不醒过来呢？”</p>
<p>元素娥急得都快哭出来了。</p>
<p>“小萱妹妹中毒最深，需要逐步治疗，我先要给她一些刺激使她苏醒过来哦！”</p>
<p>大宝说着伸手将宣萱连衣裙的纽扣一粒粒解开，连衣裙已被扯开，宣萱一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法。</p>
<p>“大宝，你可不要欺负她哦！小萱还小呢！”</p>
<p>元素娥慌忙叮嘱道，她也不知道是应该伸手去协助大宝为女儿宣萱宽衣解带还是应该制止他的进一步行动。</p>
<p>“婶婶，放心吧！我只是给小萱妹妹一些刺激，不会真的伤害她的！”</p>
<p>大宝笑着安慰元素娥，他怀着一种说不出的感觉，觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，他不转睛地看着美少女宣萱那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，双眸闭合睫毛乌黑，泛着纯洁优雅的气质。</p>
<p>宣萱那薄薄的半透明抹胸露了出来，似有若无的，更衬出了宣萱娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体。</p>
<p>尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的少女香峰，此刻正在胸兜里毫无掩饰地高挺着，翘挺娇嫩，丰纤合度地融入那完美的娇躯，峰顶的两颗蓓蕾粉嫩粉嫩的，似绽未绽、欲凸未凸，彷彿在胸兜里正等待着异性的采摘一般。</p>
<p>解开了她的抹胸，一双雪白晶莹、娇嫩柔软的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是女人当中的极品……只见宣萱处女椒乳的顶部两粒流光溢彩、嫩无比、嫣红玉润、娇小可爱的美丽乳头像一对娇傲高贵的美丽“公主”一样含苞欲放。一双欺霜赛雪、挺拔高耸的玲珑玉钟含羞微颤着；两点精巧稚嫩、细圆如珠的相思红豆在一圈淡淡的嫣红玉晕中傲然翘立起来；一道光滑的浅沟横亘于挺立的双峰间。</p>
<p>“大宝，你到底要干什么？”</p>
<p>元素娥关切地问道。</p>
<p>“别出声，婶婶，你见过这么美的玉女峰吗？”</p>
<p>大宝搂住了元素娥丰腴圆润的胴体，眼睛却盯着宣萱的圣女峰一眨不眨，直瞧得两眼发亮，宣萱一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，在微微的颤抖中无所遁形了，半球形的雪峰十分硕大，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽。</p>
<p>尖尖的乳头微微的向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在大宝面前。大宝望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的“花苞幼蕾”心跳加快，他低下头，张嘴含住宣萱一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的少女乳尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的“花蕾”一只手也握住了宣萱另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女草莓。当那一波又一波从玉乳的乳头尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向下体，直透进下身深处，刺激得那敏感而稚嫩的羞涩“花宫”深处的“花蕊”处女阴核一阵阵痉挛，宣萱乌黑的睫毛颤抖着娇喘嘤咛呻吟出声：“嗯嗯……”</p>
<p>“小萱……小萱……”</p>
<p>元素娥握着女儿的小手，惊喜地轻声呼唤，“小萱有反应了……”</p>
<p>“她还会继续有反应的呢！”</p>
<p>大宝坏笑着手伸到裙子一侧的拉链，“哧……”</p>
<p>拉链被拉开，裙子被松开后从裙脚一直向上被掀起，宣萱粉红色的内裤逐渐地出现在大宝视野中。</p>
<p>内裤边缘所缀的花边，在雪玉也似的洁白肌肤衬托下格外的显眼。大宝一点一点的将短裙自下而上地褪了下来。于是，当裙子离开身体的瞬间，她的身上就只剩下了内裤了，除了下身的内裤，她象牙一般光滑洁白的肌肤已历历在目，曼妙的曲线更是裸无遗。</p>
<p>粉红色的内裤是如此的通透，以至他似乎能看到微微隆起的阴阜和黑亮的芳草。白皙如玉的肤色、圆锥状耸立的双峰、圆滑柔美的线条、两粒鲜嫩诱人的小樱桃，呈现出少女的丰腴，内下隆起的阴阜和黑亮的芳草，这女性最隐秘、最宝贵的部位若隐若现隐约可见，这简直是人间的极品！</p>
<p>大宝的双眼又开始发红了，放肆的盯着宣萱雪白半裸，玲珑浮凸的躯体。匀称优美的身体上，大部份的肌肤都已经裸露了，粉红色的内裤紧贴在同样高耸臀部上，反而比一丝不挂更煽动欲火。</p>
<p>那柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑和性感来，洁白耀眼的肌肤展示给大宝，透着少女的羞涩。</p>
<p>原来宣萱妹妹都是穿着粉红色的卡通内裤啊，沿着股沟内裤上印着一只可爱的企鹅。大宝沿着宣萱的美腿，一寸一寸的抚摸而上，就像在对待一件宝物般的细腻，当大宝的手掌到达其沟壑幽谷时，大宝把整个手掌紧贴其沟壑幽谷，像是在宣告大宝是此处的拥有者一般。</p>
<p>大宝以右手的食指及中指，隔着内裤在其尚未开启的沟壑幽谷大肆虐动，只见大宝的手指沿着那紧闭的蜜穴肉缝来回的抚弄，然后大宝摸到了一颗小突起物，大宝用手指轻轻的揉了一下，再重重的压了一下。</p>
</div>
</body>
</html>