<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第236章 西门夫人(三)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第236章 西门夫人(三)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">想那薛媛媛乃属名门望族十大家族薛家的千金小姐，又是百年老字号坐拥200家分店的济世大药店女老板，并不似平常的那一群浪荡妇女；见她那平日装点得丰腴圆润雍容高贵似的娇躯，此刻在自己双手亵玩挑逗之下，婉转呻吟，春情荡漾，刹那间，大宝也不禁有种淫荡的就感。</p>
<p>大宝俯下头，寻找她的嫩滑香舌，美妇双手勾住大宝的脖子，滚烫的领出舌尖往上迎接。</p>
<p>大宝和薛媛媛甜美滑腻的舌尖在空中互相交舔数下，薛媛媛更主动地将香舌绕着大宝的舌尖抚舔一阵，然后再将大宝的舌头吞进小嘴，又吮又咂大宝的舌尖、或轻咬大宝的下唇。</p>
<p>大宝就将唇舌留给薛媛媛，双手专心在薛媛媛湿泞至极的肉缝及臀沟处肆虐享受，而她内裤也被撑褪到臀部下缘。大宝和薛媛媛两人到了这个时候，默契十足，一个管上，一个顾下，一直到她喘不过气时才松放开来。</p>
<p>大宝看着自己面前的嫩白挺耸乳房喘息起伏，硬挺的更加一阵肉紧。</p>
<p>左手伸进她薄纱衬衫的背后民，想解开蕾丝胸罩，薛媛媛娇羞轻语：“要从前面才解得开。”</p>
<p>大宝右手抽出往上，解开她衬衫扣子，在胸罩中间勾环处手指一拉一放，解开蕾丝胸罩，蹦弹出一对颤巍巍的雪白乳房。</p>
<p>“哇，好迷人的一对玉乳啊！”</p>
<p>大宝心中暗自赞叹，毫不犹豫地伸出两手各握住她一只乳房，大力揉搓起来，触感柔嫩丰满，软中带轫。不时用食指姆指夹捏起小巧微翘的，揉捻旋转。</p>
<p>薛媛媛看着大男孩的双手在自己双乳揉握侵犯，当年西门青对袁雪妃垂涎三尺，而她对轩辕军暗生情愫，今天她居然在轩辕军和袁雪妃的儿子大宝的身下婉转承欢，被他肆意蹂躏，这种暧昧禁忌淫靡的刺激让她情不自禁地吐出一声荡人心弦的长长呻吟……</p>
<p>大宝低头探出舌尖，由她左乳下缘舔起，一路舔过乳房浑圆下部，舌尖挑弹数下，再张开大嘴将薛媛媛大半个雪白左乳吸进嘴里，舌头又吮又吸，又啮又咂在自己嘴里的，左手仍不停揉捏右乳。</p>
<p>她再也受不了，双臂夹抱住大宝的头，紧紧往自己乳房上挤压，大宝唇鼻受到压挤，深深埋进她的丰满酥胸，正在啮吮的牙齿不免稍为用力。</p>
<p>薛媛媛娇呼出声：“嗯……痛……轻一些……”</p>
<p>但是，双臂仍然紧紧抱着大宝的头，舍不得放开。</p>
<p>大宝唇舌稍歇，脸颊贴滑过乳沟，攻击起同样浑圆坚挺的右乳，同时空闲的右手再度下探她春水滴流的肉缝。才一捧住她的湿淋阴阜，薛媛媛乳尖一阵阵的麻痒与幽谷甬道深处一波波的兴奋抽连一气，已是双膝发软，站立不住，大宝连忙扶着她进入办公室里面的休息室。</p>
<p>薛媛媛躺在床上，娇软无力，美目迷蒙，乳白色短袖外衣两旁分开，胸罩肩带仍吊挂在手臂，罩杯跌落在乳房两侧：镶边白色短裙扯至腰际，蕾丝内裤滑褪到膝盖，两条大腿在黑色玻璃包裹下依然掩饰不住雪白诱人，大腿根间柔细浓密的芳草乌黑湿亮，花瓣细嫩外翻，圣洁肉缝是淫湿紧密。</p>
<p>大宝望着这幅春宫图：熟美妇一身白色孝衣裙，衣裳半裸，短裙散乱，玉体横陈，躺着待人蹂躏……</p>
<p>“古话说：要想俏，一身孝，的确不假啊！看着都让人忍不住呀！”</p>
<p>大宝再不怠慢，飞快脱下衣裤，挺着炙热，趴下身体，一把拉扯下薛媛媛的蕾丝内裤，然后右手扶着，往湿淋淋的肉缝送去。</p>
<p>“大宝，不可以啊！我和你爸爸妈妈都熟识，你又是我姐姐的干儿子，你不可以进入的啊！”</p>
<p>薛媛媛娇喘吁吁，嘤咛声声，依然故作矜持半推半就地说出来这样的话语，反而更增添了禁忌不伦的诱惑和刺激。</p>
<p>“好阿姨，正因为这样那样的关系，我才不能眼睁睁看着你守寡受苦啊！我用身体赎罪还债进来了！”</p>
<p>大宝淫笑着挺动着龙头首先碰触到薛媛媛那肥美柔嫩的花瓣，细腻软滑。大宝握着，用龙头在外翻的花瓣加以上下滑触挑弄，弄得薛媛媛欲念高炽，阵阵颤抖，臻首左翻右转，眉头蹙皱，幽谷甬道花办立刻自动张合着，如虫咬蚁啮般骚痒难受，双手十指用力抓刮起毯子。</p>
<p>“不要这样磨啊！弄得人家难受死了！”</p>
<p>良家妇女的清白坚贞早已忘记，只期待着大男孩的尽速插进自己的肉。</p>
<p>“好阿姨，我进来了啊！”</p>
<p>大宝见她如此赤痒难耐，忍下住用力一挺，龙头撑开花瓣，缓缓往湿滑紧密的肉缝深处剌去。只觉薛媛媛的幽谷甬道虽不似少女紧迫，但仍旧紧紧密缚着自己。</p>
<p>全根尽没，顶到她美深处，探出她幽谷甬道深浅之后，开始不留情的抽插起来。薛媛媛虽然受到了西门青的打骂折磨，可是也是一人之下万人之上的理财高手女强人，如今被一个大男孩揉搓得玉体酥软无力，虎狼年纪的熟美寡妇春心萌动春情荡漾，终于第一次让大宝将插进自己的美内，不禁舒爽得美目半闭，两条黑色玻璃包裹的丰润修长的玉腿主动攀上大宝的腰际，专心品尝起大男孩新鲜的形状与节奏。</p>
<p>大宝狂风暴雨的抽一阵，见平日把自己打扮得端庄温柔、高贵美丽的医药界女强人薛媛媛躺在自己，被自己干的截然不同的淫荡媚态，心里极度满足，大宝被她娇媚淫态所剠激，热血更加贲张、更加暴胀，用力注前一挺，整根大顺着春水插入她那滋润的肉洞，想不到薛媛媛的幽谷甬道就如那薄薄的樱桃小嘴般美妙。</p>
<p>“哎哟！好大好深啊！插到人家的子宫颈了呀！”</p>
<p>薛媛媛双眉紧蹙、娇呼一声，两片花瓣条件反射似地紧紧包夹住大男孩的。</p>
<p>大宝的硕长完全地插入了薛媛媛的小骚里，使得大宝舒服透顶，大宝兴奋地胡言乱语着说：“好阿姨……我终于干到你了……自从那天晚上我就爱死你这个文君新寡的西门夫人了……就想替西门青代行夫职将功赎罪，你知道吗……我等这一刻等得好久了……”</p>
<p>“啊啊……你这死东西……啊……原来你蓄谋已久了……小坏蛋干死阿姨了啊……”</p>
<p>薛媛媛娇嗔着不禁淫荡地叫了起来，那大塞满幽谷甬道的感觉真是好充实、好胀、好饱，她媚眼微闭、樱唇微张一副陶醉的模样！</p>
<p>大宝怜香惜玉的轻抽慢插着，薛媛媛口两片花瓣真像她粉料那两片樱唇那样感，一夹一夹地夹着大男孩的龙头在吸、在吮，让那吸吮的快感传遍大男孩身体百脉，乐得大宝心花怒放，想不到薛媛媛竟然真是天生的尤物。</p>
<p>“哇……真爽……薛媛媛……真有你的……想不到你外表娇媚……幽谷甬道更是美妙……像贪吃的小嘴……吮得我的麻痒无比……西门青真是不会开发资源不懂得享受啊！”</p>
<p>大宝一边喘吁吁地努力大干着，一边调着情。</p>
<p>“小色鬼……你欺负了人家……还要调笑我……”</p>
<p>她粉脸绯红，羞赧妩媚地娇嗔道，“小色狼……你别说了、快……快点……幽谷甬道里面好、好难受的……你快、快动呀……”</p>
<p>于是大宝加快抽送、猛搞花心，薛媛媛被插得浑身酸麻，她双手抓紧床单，丰腴滚圆的粉臀不停的扭摆向上猛挺，挺得幽谷甬道更加突出迎合着大宝的大抽插，她舒服得樱桃小嘴急促地呻吟，胸前那对饱满白嫩的乳峰像肉球的上下跳跃抖动着。</p>
<p>她娇喘呼呼、香汗直流、淫态百出地呐喊着：“啊……冤家……小色鬼小色狼……好爽快呀……好美啊……再、再用力啊……”</p>
<p>如今是济世大药店的当家人，医药界的富婆女王，平日总是一副高高在上模样的薛媛媛，如狼似虎的年纪，怎么受得了空旷孤独和寂寞呢？没有想到在春情荡漾时竟是如此饥渴、如此淫荡！薛媛媛的淫荡叫声以及那骚荡淫媚的神情，刺激得大宝也爆发出了原始的野，欲火更盛、暴涨，紧紧抓牢薛媛媛那浑圆雪白的小腿，高举在肩头，再也顾不得温柔体贴了，毫不留情地尽根狠抽猛插，龙头像雨点似的打在花心上。</p>
<p>每当火烫的一进一出，薛媛媛的幽谷甬道内，鲜红的柔润肉，就也会随着的抽插，而韵律地翻出翻进，春水直流，顺着臀沟把床单濡湿了一大片，大宝一边用力抽出插入，一边旋转着臀部使得膨胀的龙头在幽谷甬道里频频研磨着嫩肉。</p>
<p>薛媛媛的幽谷甬道被龙头转磨、顶撞得赤麻酸痒，大男孩的坚挺在自己不由自主地一张一合的小浪里是愈插愈急、愈插愈掹，干得她娇喘如牛、媚眼如丝，阵阵高潮涌上心房，那舒服透顶的快感使她抽搐着、痉挛着，她的幽谷甬道柔嫩紧密地一吸一吮着龙头，让大宝无限快感，爽在心头！</p>
<p>大宝把她抱得紧紧，胸膛压着她那双丰硕饱满的乳房，伹觉软中带硬、弹十足，插在又暖又紧的小浪里舒畅极了，大宝欲焰高炽，大起大落的狠插猛抽、次次入肉，插得她花心乱颤。</p>
<p>“好大宝好弟弟好哥哥好老公，你干死人家了！”</p>
<p>薛媛媛娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，只见她舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住大宝的腰身，她拚命地按着大宝的臀部，自己却用劲的上挺，让幽谷甬道紧紧凑着大，一丝空隙也不留……</p>
</div>
</body>
</html>