<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第288章 杨家夜宴（一）</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第288章 杨家夜宴（一）</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“温香软玉，太好了太妙了！”</p>
<p>大宝趴在马依莉身上，成熟美妇一身白嫩的肌肤，如棉的玉体，丰腴圆润，柔若无骨，压在身下妙不可言。</p>
<p>马洁这时也躺了下来，媚眼如丝地调笑道：“好老公，还有一个洁洁姐姐呢。”</p>
<p>可是，大宝哪里能够趴在马依莉母女那柔软的玉体上恬然入梦呢？</p>
<p>“依莉洁洁你们俩好好休息吧！”</p>
<p>大宝笑道，“我还有重要的事情要做呢！”</p>
<p>“大宝，最近炎都县有些乱，你可要小心一点啊！”</p>
<p>马依莉听说了中医院绑架案的事情，不免有些胆战心惊。</p>
<p>“是啊！大宝，你可不要再和那个鬼脸恶魔打架了，我真的有些担心……”</p>
<p>马洁关心地叮嘱道。</p>
<p>“好了，老婆大人，我会小心的！”</p>
<p>大宝心底无限地温暖，和马依莉马洁挨个地吻别。</p>
<p>杨家别墅，故地重游。</p>
<p>“大宝来了，也算是给干爹面子了啊！”</p>
<p>晚饭正在精心准备之中，杨宏宇跟往常一样在客厅看新闻联播。</p>
<p>“干爹，杨子恢复的怎么样了？”</p>
<p>大宝笑问道。</p>
<p>“别提他，一提他，我就心里窝火。”</p>
<p>杨宏宇气呼呼地说道。</p>
<p>“干吗一提起杨子就吹胡子瞪眼的？”</p>
<p>薛秀云嗔怪着，拉着大宝的手说道，“杨子出院在家这几天还算是稳定，就是睡眠时间比以往稍长一些，是不是还做噩梦。大宝，你看看还能不能用气功给他治疗治疗呢？”</p>
<p>“大宝又不是神仙，兔崽子的病也不是神仙一把抓的。”</p>
<p>杨宏宇气哼哼地说道，“大宝已经救了他的命了，受点罪也是他活该。去，沏壶好茶让大宝陪我说话聊天等着吃晚饭。”</p>
<p>“好好好！我带大宝去看看杨子，再给你们沏茶好了吧？”</p>
<p>薛秀云拗不过老头子，只好忙不迭地答应，芊芊玉手却拽了拽大宝的胳膊。</p>
<p>“干爹，没事的，我这几天没见杨子，总要看看他吧！”</p>
<p>大宝活起了稀泥笑道，“我先跟干妈过去看看杨子，回来再陪你喝茶聊天，呵呵！”</p>
<p>杨子的卧室紧挨着客厅，此时还在混混沉睡之中，气色比起来前几天在重症监护室的时候已经大有起色。</p>
<p>“嗯，看脸色还不错。”</p>
<p>大宝点了点头，将手指搭在了杨子的手腕上把脉。</p>
<p>“是吧？”</p>
<p>薛秀云听大宝这么说，心中也为之欣喜，目不转睛地看着大宝，静静等着他的诊断，现在她已经把大宝当成了心目中的神灵，只不过这个神灵还是她的干儿子，在重症监护室还用那样的办法让她求取龙津龙液，除了没有突破最后的防线，湿吻抚摸揉捏口交都足以令她这个虎狼年纪的熟女念念不忘久久震撼，现在看见大宝，她的心底还是有种莫名其妙的悸动。</p>
<p>“身体还是有些虚弱，那个鬼脸恶魔的魔毒还是不容小觑的啊！”</p>
<p>大宝摇了摇头悠悠说道。</p>
<p>“那怎么办？”</p>
<p>薛秀云心底一凉，慌忙抓住大宝的胳膊，焦急地说道，“这几天天天给他炖猴头燕窝甲鱼汤喝啊！就差没有摘天上的星星月亮了……”</p>
<p>“那些只不过是些人工种植养育的补品罢了，寻常气虚体弱也还可以对付，可是鬼脸恶魔的魔毒岂是这些东西可以对付了得？”</p>
<p>大宝说道，欲言又止地看了看薛秀云，“这个办法不是没有……”</p>
<p>“什么办法？大宝你说……”</p>
<p>薛秀云紧紧抓住大宝的胳膊，看见他吞吞吐吐的神色，她立刻猜了个八九不离十，不禁羞涩无比地呢喃问道，“是不是还要求取你的龙津龙液啊？”</p>
<p>“那天是救命所需，实在没有办法，现在这个不太好吧？”</p>
<p>大宝欲擒故纵地笑道，“干妈还是多给杨子喂些什么猴头燕窝甲鱼汤什么的好了，俗话说病来如山倒，病去如抽丝，时间长了或许慢慢就好了！”</p>
<p>“好孩子，只要能让杨子恢复的快一点，怎么着我都答应你！”</p>
<p>薛秀云软语哀求地说道，芊芊玉手已经按在了大宝的裤裆上，“是在这里还是去干妈的卧室呢？”</p>
<p>“干妈，这样不太好吧？”</p>
<p>大宝继续卖关子挑逗薛秀云，推开她的芊芊玉手笑道，“干爹还等着你沏壶好茶呢！”</p>
<p>“拿我先去给他沏茶，回来我再求你的……”</p>
<p>薛秀云羞赧无比地呢喃道，粉面绯红，眉眼之间已经飞起了媚色。</p>
<p>今天薛秀云穿了件紧身连衣的韵律服，屁股的痕迹显示出T字内裤的形状，那是件极小的内裤，裤边的带子顺着丰满美臀优美的弧度勾勒出一条淫亵的曲线，而前面饱满的沟壑幽谷被紧身裤包裹着显出小馒头般的淫邪形状。</p>
<p>而柳腰上那对丰满乳房明显没戴乳罩，被紧身衣包裹着硬挺的乳头形成两粒明显地突起，她走起路来两片丰腴滚圆的美臀一左一右地摇晃，看得大宝血脉沸腾。即时色心大起，走到薛秀云后面，用暴涨的巨龙抵住了她弹性十足的美臀，双手攀上了她圆润饱满的双峰。</p>
<p>“啊……大宝……不可以…你干爹在那边……”</p>
<p>薛秀云转过半边脸来，说话时羞态撩人。</p>
<p>“我不过想和干妈亲热亲热嘛！谁叫干妈穿得那么性感，难道干妈不想要我的龙津龙液给杨子治病吗……”</p>
<p>大宝一边坏笑着一边将血脉贲张的巨龙挤进她的屁股肉，硬挺挺地抵在沟壑幽谷上，用拇指和食指捏住乳头的部分，手掌用力，柔软又有弹性的乳峰被大宝弄得大大变形。</p>
<p>从杨子卧室往左就是厨房，杨家的厨房侧对着客厅，中间只有扇透明的落地玻璃门和及腰的洗涤槽。也就是说杨宏宇现在如果转过头来便看到他的县委书记夫人正在被大宝肆意地抚摸揉搓挑逗撩拨，好刺激啊！</p>
<p>“不要在这里啊！”</p>
<p>薛秀云娇喘吁吁地呢喃道。</p>
<p>“好干妈，在这里，我会很快把龙津龙液给你的哦！”</p>
<p>大宝坏笑着将禄山之爪从薛秀云衣服的两侧探了进去，恣情品尝美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的柔嫩乳尖，富有弹性的丰乳不断被他捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的乳尖。</p>
<p>大宝粗鲁地揉弄着薛秀云的胸部，像一只年青的发情野兽一样饥渴的蹂躏。薛秀云原本丰满的乳房，已被抚弄得更加饱满的。大宝的唇由颈部一直吸到耳根处，一支手继续蹂躏着双乳，而另外一支手也摸到腹下来了。</p>
<p>大宝滑向下腹的粗大手指，隔着紧身裤挤入薛秀云饱满的沟壑幽谷，抚弄着顶部，探索那更深更软的底部。用手掌抓住顶端，四支剩下的手指揉搓位于深处的部份。薄薄的布料下羞耻的蜜唇无奈地忍受色情的把玩。已经更加涨粗的巨龙乘势夹击，脉动的硕大龙头隔着两层布料紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。</p>
<p>“呜……嗯大宝……求求你不要在这里啊！”</p>
<p>薛秀云微微地抖动着身子，闭起眼睛，深锁眉头，死命地咬着嘴唇，口中发出极力掩饰的呻吟，丰满的美臀向大宝不断地挤来。</p>
<p>“干妈不感觉在这里更加刺激过瘾吗？”</p>
<p>大宝再也忍受不了，将她的头按往跨下，拉下拉链，她掏出了大宝青筋暴涨的巨龙，用她那上薄下厚的火红艳唇将大宝的巨龙整个含进口中，她的嘴像吸盘一样开始一上一下的吸吮。</p>
<p>“滋……滋……”</p>
<p>从薛秀云口中不断发出诱人的声响。</p>
<p>大宝掏出整条被吸得发亮的巨龙，用紫色的大龙头在她那光滑而细腻的红唇上顺时间地研磨着，她伸出沾满黏液的舌头，大宝扶着巨龙在她的舌头上拍打着，发出“啪……啪……”</p>
<p>的声音。</p>
<p>接着在她舌头上抹了一点黏液，将整条巨龙往她保养得柔嫩而富有弹性的粉腮上拍去，一下，两下，三下……</p>
<p>“好……好粗大……给我……”</p>
<p>薛秀云捉住大宝的巨龙，噘起两片湿润的嘴唇从大宝的龙头处往下深深地一套，忘乎所以地含弄着。</p>
<p>一会儿她又由巨龙往下舔弄，进而含住大宝的囊袋，时左时右的吸进吸出，长长睫毛下的美目似有似无地望着大宝，口中不断分泌出黏液，将大宝原本涨满的紫色龙头舔弄地更加光亮。</p>
<p>“大宝啊，叫你干妈给你冲杯黄山毛峰。咦，你干妈呢？”</p>
<p>杨宏宇转过头看见了大宝问道。</p>
<p>这一声音将大宝的心都吓到了嗓子眼，幸好中间及腰的洗涤槽正好挡住了张叔叔的视线，大宝一抬头，赶忙低下头假装在摆弄配料桌上的菜肴：“干妈她……她可能回房去了吧……等她回来再冲茶好了。”</p>
<p>“好吧，我要铁观音。大宝啊，凉菜你干妈已经做好了，正在炖着热菜，等你娜娜姐姐和韵云姨妈来了就可以开始吃饭了，呆会咱们爷俩可要好好地喝上几杯哦！”</p>
<p>杨宏宇毫无察觉地继续说着。</p>
<p>“好！好啊！我呆会一定多敬干爹几杯酒，呵呵！”</p>
<p>大宝故作镇定地笑着应道。</p>
<p>“呵呵！”</p>
<p>杨宏宇浑然不知他美艳的老婆正在大宝的跨下吃着他的巨龙，而这似乎使薛秀云受到了很大的刺激，心底的欲望野草一样丛生蔓延出来，春心萌发，春情荡漾，头部更加快速地一上一下，甜美滑腻的香舌更是忘情地吮吸着大宝的马眼。</p>
<p>“那你干妈回来你跟她说一声一定要给咱们爷俩泡一壶黄山毛峰喔！”</p>
<p>杨宏宇边喝了口水望着大宝叮嘱道。</p>
<p>“知……知道了……干爹，你待会喝酒用大杯还是小杯啊……”</p>
<p>大宝手忙脚乱地找着酒杯。薛秀云肆意地舔弄大宝的巨龙，用手抓住大宝巨龙的根部往她那俏丽的脸庞不断地摩擦，灵巧的舌头像蛇一般在他的巨龙上旋转着。</p>
<p>“当然是大杯喝酒大块吃肉过瘾喽！不过，我现在太胖了，医生也是再三警告我要少喝酒少吃肉了啊！茶叶别放太多，黄山毛峰的叶子膨胀力很强哦！”</p>
<p>杨宏宇拿着遥控器边神情关注地放大音量边说道，“哎呀！这个金二还是很有种的嘛！发射玩导弹居然又搞了个核试验了？有意思有意思……”</p>
</div>
</body>
</html>