<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第428章 节 日本姐妹（四）</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第428章 节 日本姐妹（四）</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">咬了咬薄唇，酒井雅婕眼睛紧闭，颤抖地蜷缩着身体偷偷地转过身，悄悄地睁开眼，忽地一下，满脸通红，两个沉溺在欲海情洋中的少男少女早已赤裸裸地抱在一起疯狂蠕动，妹妹千代子雪白的身体上香汗淋漓，美目凄迷，小嘴不断地发出阵阵让人火热的呻吟，而大男孩那结实强壮的身体上同样是大汗淋漓，肌肉横涨的屁股在卖力地推动，一下又一下狠狠地冲击着，带着丝丝抽水一般令人面红耳赤的皮肉拍击声……</p>
<p>他真的好强壮，不知道为什么，酒井雅婕不由自主地想到那天晚上被他这样压在身下，即使是“樱花艳舞”的幻觉之中，可是除了没有真正破身之外，其他都是实实在在的亲吻抚摩舔弄揉搓，即使是在美穴甬道外面股间大力抽插，自己却也象妹妹一样不堪入目的呻吟娇喘，索欲无度。</p>
<p>此时此刻，她渐渐地被这样精彩香艳的场面给吸引了，她咬着唇，潮红满面，呼吸急促，身体里的反应越来越强烈，越来越让她有一种挥之不去的欲望在折磨着她，眼睛里只有那雪白娇躯蠕动的身影，还有那健壮强硕的身体上那粒粒汗滴，他真的很努力地在做，很投入，妹妹一定美上了天。</p>
<p>“不……不……呜……老公……千代子不行……不行了！”</p>
<p>随着酒井千代子歇斯底里地一句呻吟，酒井雅婕的身体也是一紧，一股无法抑制的欲念猛然喷发，瞬间喷涌而出的爱液将她的下体渗湿，她无力地呻吟一声，压抑不住这样的快感，酒井雅婕竟然也呼唤了一声。</p>
<p>大宝耳朵一动，转过脸对着面如红潮的酒井雅婕一笑，促狭地伸出手在己经晕过去的酒井千代子身上一摸，捏住她那粉嫩的奶头轻轻搓揉起来，看着娇喘不已的这个挛生姐姐酒井雅婕下意识地摸住了酥胸轻轻呻吟，眉头一挑，一股欲念浮上了心头。她怎么也动情了，难道这就是所谓的姐妹同心，想到这里，依然坚挺的下身在酒井千代子那湿漉漉的下身来回抽动了几下，立刻就看见酒井雅婕死闭着眼，紧咬住唇夹紧了双腿，不安地扭动起来。</p>
<p>简直是太不可思议了。大宝舔舔残留着美少女粉香的嘴唇，慢慢地脱离了酒井千代子的身体，悄悄地爬过一步，静静地看着这个与自己才结合的美少女千代子孪生姐妹的美姐儿，长长眼睫毛，紧闭的双眼，那天晚上并没有注意两人长得像不像，此时看来姐妹俩虽然孪生姐妹，却并不是一模一样，还是第一印象先入为主，感觉姐姐酒井雅婕比较清纯端庄，妹妹酒井千代子反而比较性感火辣。</p>
<p>虽然酒井雅婕的椒乳比不上酒井千代子的巨乳丰硕，可是她的胴体却比酒井千代子更加白皙匀称好像是熟透的水蜜桃似的，大宝还未褪去的欲念又一次袭来。</p>
<p>他下意识地伸出手，抚摩着她的脸蛋，火烫、散发着灼热的娇嫩脸蛋猛然一抽，酒井雅婕惊恐地睁开了眼，两人脸贴着脸，彼此都能感受对方那急促的呼吸和身体热度，美少女身体的幽香，大男孩身上强烈的气息，都在这瞬间传递给了对方。</p>
<p>“雅婕老婆，醒了吗？”</p>
<p>大男孩温柔地问道，手指在自己粉嫩滑腻的脸蛋上滑动，酒井雅婕心神一颤，赶紧闭上了眼，天哪，尴尬与羞意令她有了无地自容的感觉，她此刻不敢乱动，怦怦心跳的声音就连她自己都听得很清楚，好羞，羞得她快要窒息，鼻息间嗅到他浓烈的男子汉阳刚气息，身体上感觉到那刺激的接触，她只觉浑身无力，她的小手下意识的推拒他的胸膛，她想挣扎，只是她的力量实在太小，根本无法震撼到他。</p>
<p>“呜……你想干吗？小坏蛋！别碰我！”</p>
<p>“嘿！为什么不能碰呢？别忘了那天晚上我们可是有过合体之缘，而且最后你还说过你的第一次给了我你爱我的哦！既然你们真正合体，今天就要兑现诺言哦！”</p>
<p>大宝一把抓住她的双手，俯下身，贴在她脸旁笑嘻嘻地道，“那天晚上是你间接欺骗害了我，今天又是你差点谋杀亲夫，所以我现在不过想惩罚一下你而已哦！”</p>
<p>两人的身体贴得很紧，姿势很暖昧，大男孩嘴唇上那股淡淡的烟味和残留着的千代子的粉香悠悠地传到酒井雅婕的鼻子里，他那充满魔力的磁性嗓音就在自己耳边回荡。酒井雅婕觉得自己快要窒息了，下意识地想要推开他，因为自已能感觉到胸前两粒勃起的樱桃总在不经意间磨蹭到他那汗渍渍的胸膛上，大男孩身体的热度顺着敏感的樱桃刺激得她羞愧欲哭。</p>
<p>“你放开我！不要啊！”</p>
<p>强烈的身体摩擦让她有种微妙的情欲涌动，酒井雅婕能感觉到大男孩那粗重的呼吸喷在自己脸上，热热的，痒痒的，撩拨着自己的春心，不行了，身体好热，呜……美少女使劲地挣扎一下，尽管微弱的力量根本无法撼动大男孩半分，可是她还是要挣扎一下，用行动表示自己的不满。</p>
<p>力量很小，能感觉到她微妙的嗔怒，大宝没有放开手她有点迷乱，酒井雅婕急促心慌的气息甜蜜芬芳，身体上亲密的接触感觉奇妙，她胸前的饱满柔软撩拨着他，无法控制地诱惑，他地手搭向了她地柔软腰身，身体迫住了她，暖昧地接触更加紧密。</p>
<p>“为什么要放开你？难道欺骗了我，还差点杀了我，就不要付出点代价吗？”</p>
<p>大宝嬉皮笑脸地坏笑道，嘴唇贴在酒井雅婕脸上慢慢地吻过，香，喷香。带着丝丝粉腻诱人地香气，湿润的嘴唇摩挲着她那凝脂白玉一般细腻的肌肤，享受着她那火热面腮带来地情趣。</p>
<p>“你凭什么惩罚……呜，我又没欠你！”</p>
<p>酒井雅婕被挑逗着，很难受，泪眼汪汪地抵抗着。大宝不做任何解释，下巴顶住她的脸，慢慢地亲吻摩挲。</p>
<p>“不要……呜……好痒，你有胡子！”</p>
<p>酒井雅婕感觉到脸上痒痒的，热气喷在面上，好让她害臊。可是身体却不听使唤地发出春意涌动的信号，好羞人的，妹妹还在旁边，你这死妮子，为什么那么色？</p>
<p>大宝只觉得胸口上挤压着两团绵软饱满，好刺激的感觉，大宝松开了手，欲火膨胀的他伸出魔爪，从腰上慢慢地移到了她臀下，酒井雅婕却机警地一夹，脸色哀怨地看着他，欲哭无泪。</p>
<p>酒井雅婕比起妹妹酒井千代子来说，更具有一种清纯娇羞的味道，可是眼波流转间，总是飘溢着一丝诱人的羞意，成熟性感的身材更有女人味，大宝此刻已被欲火焚烧了理智，右腿慢慢地挤进了美少女酒井雅婕双腿间，尽管她夹得很紧，可是瘫软的身体却怎么能敌得过这头蛮牛，轻易地，大宝就分开了她的腿，身体就顺势压到了她身上，那股丰满娇嫩的感觉更甚，微微地一拨，他的手就抽了出来，抚着美少女酒井雅婕圣女峰的两侧，暖昧地地低下头，想要亲吻她那粉腻的脸。</p>
<p>酒井雅婕死死地夹住他的手脚，可是却躲不过他凑来地脸，只能偏过头，死死地抿住嘴唇，大宝一笑，这下更好，舌头一卷，含住了她的耳朵，粉腻圆润的耳垂被他含在嘴里轻轻咬动，舌头哈着热气伸进她的耳洞里细细撩拨，女人呜吟一声，感觉到耳垂痒痒的传来一股刺激，好坏，不要亲这样。</p>
<p>雪白的脖侧成了大男孩嘴唇肆意亲吻的战场，亲着她粉香扑鼻的脖子，大宝埋下头，慢慢地移动到了她那黑色丝衣的上面，在细腻润滑的胸脯前贪婪地擦拭。</p>
<p>“不要……”</p>
<p>渐渐地感觉到身体已经受不了他的挑逗，酒井雅婕无力地呻吟一声。</p>
<p>“不要什么？”</p>
<p>大宝笑笑，牙齿咬住那她那有点松散的丝衣往下拉。美少女更为羞涩，两腿已经有些麻木地扭怩一下，大男孩趁虚而入，右腿继续深入了一点进去。</p>
<p>坏人，色狼，明知故问。</p>
<p>酒井雅婕红得一张脸都快渗出了血，红艳艳的异常美丽。有些呼吸急促地气呼呼道：“你就不怕我妹妹知道吗？”</p>
<p>她的头刚转过来，眼前一黑，大宝可不会放过这样好的机会，压在她腋下的手朝前一撑，身体贴着她绵软的胸脯一滑，嘴唇吻住了她的嘴。</p>
<p>“呜……呜……”</p>
<p>酒井雅婕慌乱的想要别过头呵斥娇吟之声刚发出就没了声音，被堵住了，她感觉到嘴唇上的湿热，这家伙太过分了，不但轻薄了自己的胸脯，还要强占人家的嘴，霸道、野蛮……</p>
<p>可是下面的热力已经勾起了她压抑不住的欲望。此时柔唇又被他占据，不要……酒井雅婕在挣扎，心里排斥地唤着，但她的滑腻小香舌却情不自禁的迎接着他巧舌的撩拨，熟悉的感觉，比那天晚上更加火热的湿吻，直接刺激了她那蠢蠢欲动的情欲，她的热情瞬间被点燃，娇躯扭动，下身的紧贴摩挲带给她阵阵心颤的快感，她的手情不自禁的搂向了他的腰身……</p>
<p>意乱情迷的酒井雅婕显然是一个容易被挑逗出情欲的女孩，她的肌肤很敏感，情欲很旺盛，这是她发育比妹妹成熟性感的征兆。她的小香舌灵巧地与他周旋。她热情地回应着他的挑逗。未经人事的她越是羞羞怯怯，越是感觉强烈，越是触觉敏感，身体接触地刺激让她情难自禁地呻吟出声，她的原始欲望被引爆。她柔软身子剧烈的扭动、摩挲，只有这下意识的原始动作才能带给她如潮快感，无法抵御的刺激让她渐渐地松开了双腿，大宝很轻易地挤了进去，双手一松，顺势抱住了她那羊脂白玉一般的娇躯。</p>
<p>此时不需要任何语言来掩饰两人那澎湃的欲望，大宝的手摸住了她那浑圆翘挺的香臀，放肆地搓揉着她那嫩嫩的臀肉。即使隔着一层薄薄的裤子，都能感受她玉体此刻的炙热，他知道，自己再次成功地挑逗了美少女的情欲。</p>
</div>
</body>
</html>