<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第095章 海媚阿姨(上)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第095章 海媚阿姨(上)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“呵呵，看来你不明白做官的技巧啊！”</p>
<p>柳海媚笑道，“你想要当局长，千万不要求局长帮忙，那不是与虎谋皮吗？永远越级求职，才可以步步高升啊！找局长求科长，找县长求局长，找市长求县长，因为我们的官员都是从上而下任命的，当然要向上负责向上巴结喽！”</p>
<p>大宝暗笑自己已经开出了多少空头支票了，短短两天之内，就引来接2连3的官迷，真是财源滚滚，不请自来啊！女人如果迷恋官场，以她们的虚荣心，比男人更加官迷心窍贪心不足如痴如醉欲罢不能啊！</p>
<p>大宝心里有底，好整以暇地微笑着悠悠说道：“能够给阿姨帮忙当然是求之不得的，可是我应该怎么帮忙呢？还请阿姨明示哦！”</p>
<p>“你民谣听说过‘不跑不送，降职使用；光跑不送，原地不动；连跑带送，提拔重用’的道理吗？”</p>
<p>柳海媚笑道，“只要你从中牵线搭桥，多说好话，阿姨保证少不了你的好处哦！”</p>
<p>“难得阿姨有事求我一次，我自然是要尽力而为了。”</p>
<p>大宝听柳海媚和周洁李茹萍跑官升官的思路如出一辙，自己无意之中又称为了上通下达的钦差大臣了，心里思忖着要不要把有关于干妈黄雅蓉的事情告诉她呢？少年人忍不住显摆的冲动瞬间被理智约束，他感觉自己越来越长心眼了，打量着柳海媚的迷人风姿，他优哉游哉地提出自己的条件，“我正好也有一事想求阿姨帮忙呢！”</p>
<p>她的一双饱满丰硕的怒耸玉乳在米黄色套裙下波涛汹涌，黑色乳罩也若隐若现，引人注目。</p>
<p>柳海媚笑道：“不就是你舅妈的准生证嘛？在我手里还不是小菜一碟吗？不过，你舅舅舅妈的确是厉害啊！芳菲都说令人佩服呢！”</p>
<p>“是啊！我在医院就夸舅舅宝刀不老呢！呵呵！”</p>
<p>大宝笑道，“跟芳菲干妈的轿车回来的路上，舅舅就是担心这个准生证的事情，差点拉着舅妈出去参加超生游击队呢！现在有阿姨帮忙，终于可以高枕无忧了！谢谢阿姨！”</p>
<p>大宝如此近距离地欣赏柳海媚的美丽，的确如苏雅琴和苏芳菲所说名不虚传，尤其是米黄色套裙下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色透明水晶丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双红色3寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，尤其是她眉目之间的柔媚风情熟妇丰韵，更是撩人心魄，大宝心里感叹岳父大人苏元庆真是艳福不浅啊！无权无势无德无能怎么就娶到了如此如花似玉的美貌老婆呢？</p>
<p>“走吧！”</p>
<p>柳海媚优雅地站起身来。</p>
<p>“到哪里去？”</p>
<p>大宝纳闷道。</p>
<p>“跟我去镇计生办啊！我先送你一个顺水人情，让你在你舅舅舅妈那里出出风头，壮壮面子，怎么样？”</p>
<p>柳海媚笑道。</p>
<p>能够迅速把准生证拿到手，自然是求之不得的好事，大宝没有想到今天的事情这么顺利，还有意外的收获，准生证只是次要的，重要的是雪梅的梅花，真是令人开心欢颜。</p>
<p>大宝上楼想要告诉雪梅，却见少女已经甜甜睡去，初经人事，又是痛楚又是快乐，身心疲惫，悠悠进入了梦乡，大宝轻轻在她脸颊上亲吻一下，温柔地用薄毯盖上她的小腹，才蹑手蹑脚地走下楼来。</p>
<p>柳海媚已经骑坐在了大踏板摩托车上了，微笑着等候大宝：“和雪梅说了吗？我们走吧！”</p>
<p>大宝看了看摩托车，难为情地嗫嚅道：“我还是骑雪梅的自行车去吧！”</p>
<p>“为什么？”</p>
<p>柳海媚诧异道，“放着摩托车不坐，怎么想起来骑自行车呢？”</p>
<p>“我有个难言之隐，告诉阿姨，阿姨不要笑话我哦！”</p>
<p>大宝自嘲道。</p>
<p>“女人才有难言之隐，怎么你也有什么难言之隐啊？笑死人了！”</p>
<p>柳海媚笑道。</p>
<p>“我说的是真的，从炎都池回来之后就落个反应强烈的后遗症。”</p>
<p>大宝故作难为情地嗫嚅道，“我跟阿姨坐摩托车，难免接触，万一反应强烈亵渎了阿姨的玉体……”</p>
<p>“傻小子，哪里有那么多顾忌？”</p>
<p>柳海媚早发现大宝的眼神总是有意无意地在她丰硕饱满的酥胸和修长浑圆的玉腿上面逡巡徘徊，此时听他这么说，又是一副大男孩的羞赧模样，不禁心里暗笑，娇嗔道，“快点上来吧！阿姨还怕你这个小孩子吗？婆婆妈妈的好像《倩女幽魂》里面的宁采臣一样羞涩可爱！”</p>
<p>大宝心里窃喜，跨坐在柳海媚的身后，看着她丰腴圆润的娇躯就在他的眼前，充满诱惑。</p>
<p>“搂着我的腰！小心把你摔下去，雪梅还不埋怨死我啊？”</p>
<p>柳海媚也感觉到这个英俊的大男孩正在后面色眯眯地盯着自己丰腴圆润的娇躯，知道眼前这个帅气的少男，对她的美艳、性感成熟的风韵，有些心神迷乱，女人的虚荣心得到了满足，她的芳心也暗自欢喜。</p>
<p>大宝轻轻搂住柳海媚的柳腰，低声赞叹道：“真是有其女必有其母，阿姨这么国色天香，难怪雪梅妹妹如花似玉呢！”</p>
<p>“小笨蛋，还叫我阿姨吗？”</p>
<p>柳海媚娇嗔道，被这个英俊的大男孩的大手搂上柳腰，娇躯竟然有点酥麻的感觉，十分舒服受用。</p>
<p>“既然改口叫岳母大人，是不是还需要我磕头拜上一拜呢？”</p>
<p>大宝调笑道，贪婪地闻着她娇躯散发出来的芬芳馥郁的熟女香气。</p>
<p>“等回来再好好接受你们俩的跪拜吧！呵呵！”</p>
<p>柳海媚娇笑道，俗话说丈母娘看女婿，越看越喜欢，本来对常俊来家一肚子不待见，捎带着讨厌这个大宝，没有想到短短时间就改变了自己对这个大男孩的看法，虽然她有些趋炎附势，不过，说实话，这个大男孩帅气可爱，能说会道，很讨人喜欢，尤其是女人喜欢，更何况他还是事关炎都池事件的主角呢！很多秘密都要依靠他才有可能解密出来哪！而自己有了这个大男孩做女婿，好比资本投资一样入股成功，还可以升官发财，虽然有些势利，可是何乐而不为呢？人与人之间除了感情都是利益关系，即使是感情也是一种利益关系。</p>
<p>大踏板摩托车在乡镇公路上驰骋，颠簸之下，大宝忍不住紧紧搂住柳海媚的柳腰，下面已经不由自主地起了反应，硬邦邦地顶在她丰腴滚圆的美臀上。</p>
<p>“阿姨，对不起，我不是有意的。”</p>
<p>大宝担心柳海媚翻脸生气，急忙先发制人地道歉。</p>
<p>“小坏蛋，你不是刚刚和雪梅那样吗？怎么这么快就又胡思乱想了？”</p>
<p>柳海媚当然感觉到了这个大男孩强烈的反应，想起来刚才亲眼目睹他肌肉发达强壮健硕的裸体，还有战斗后精神不减的小宝贝，即使软塌塌的，也比寻常男人伟大好多，柳海媚见多了有关于夫妻生活教育的书籍硬碟，更是习惯了乡村妇女聊天的荤话，30如狼、40如虎之妇人生理及心理已臻成熟的颠峰状态，正是欲念鼎盛之饥渴的年华，偏偏丈夫苏元庆忙于巴结常俊来疲于升官发财，酒大伤身，越来越萎靡不振，使她经常处在独守空闺、孤枕难眠的性饥渴岁月中，独自忍受那难捺的寂寞和痛苦，一直耿耿于怀想要生个儿子，偏偏苏元庆越来越有心无力，稀汤寡水，稀稀拉拉，多是劣质种子，后来连劣质种子也少有了，看着苏雅琴儿女双全，趾高气扬的样子，柳海媚幽怨暗叹：怎一个愁字了得？怎一个嫉妒了得？</p>
<p>此时此刻感受到这个大男孩强烈的反应和那份雄伟坚硬，真是令经历了男女阵仗的成熟妇人也心慌意乱叹为观止，柳海媚娇躯轻颤，柔声问道：“你从炎都池回来之后是不是经常这样强烈反应啊？”</p>
<p>“是啊！总是无法控制地就起了反应，也找县医院的专家看了，她也说出来什么，只是说我年纪轻火力大阳刚十足！”</p>
<p>大宝不好意思地说道，“只要遇到美女就会情不自禁地反应，更何况现在搂着阿姨这样国色天香的大美人呢！所以我刚才真的害怕出状况亵渎阿姨的玉体呢！没有想到到底还是控制不住……阿姨，我还是下来自己跑过去吧！”</p>
<p>“什么大惊小怪的啊？”</p>
<p>柳海媚正在对这种碰触有些心猿意马，不以为然地娇笑道，“我是干计划生育的，什么没有见过啊？你呀，是不是又想雪梅了？是不是搂着我的腰想像成搂着雪梅的小细腰了吧？小坏蛋，不要胡思乱想的，心静自然凉，下面也就老实了，看看路旁的风光转移一下注意力或许有用的。”</p>
<p>“阿姨的腰和雪梅的腰一样纤细绵软！”</p>
<p>大宝转移话题道：“阿姨，您刚才怎么知道我在雪梅房间里面的？难道您能掐会算未卜先知吗？”</p>
<p>“小坏蛋！什么能掐会算？什么未卜先知？我再不上去，我们家的楼板都要被你折腾塌架了！你这么强悍，雪梅怎么受得了呢？只顾自己快乐，不管女人死活！一点也不怜香惜玉！小坏蛋！”</p>
<p>柳海媚娇嗔道，想起来刚才在楼下都难怪感受到这个小坏蛋在雪梅身上撞击的力度，那份节奏，那份彪悍，那份力量，那份激情，听得她芳心狂跳，还有雪梅死妮子的呻吟声音，等到她站在门外的时候，玉腿之间蕾丝内裤都已经湿透了，心里更是大骂丈夫苏元庆非要跟随着常俊来上山探险，抛下她在家独守空房，可是，话又说回来，即使他在家又顶什么用呢？隔靴搔痒，杯水车薪罢了！</p>
</div>
</body>
</html>