<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第114章 美妇娇羞</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第114章 美妇娇羞</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“大宝，我这些年搜寻查找了许多有关炎都池的资料，我也十分关心叔叔婶婶的生死下落和内幕真相。”</p>
<p>袁亚伦眼眸闪烁，偷瞟着远处的朱虎臣等人，低声说道，“我们兄弟俩联手探寻炎都池的秘密好吗？俗话说：兄弟同心其利断金。咱们轩辕家族的秘密无论如何不能让外人得了去，你说对吗？如果真的能够找到叔叔婶婶的下落，爷爷也算是了一份多年郁积的心思了！”</p>
<p>“你说的有道理，可是，我真的对炎都池知之不多，恐怕还要依赖哥哥你对炎都池秘密的多年研究呢！”</p>
<p>大宝发现袁亚伦闪烁不定的眼眸，给他以一种不太安全可信的感觉，只好暂时随声附和地敷衍道。</p>
<p>果然朱虎臣在向这边望，袁亚伦眼眸愈发有些慌乱，低声说道：“那我以后再和你联系吧！保密！”</p>
<p>说完急急忙忙回到警察队伍之中去了。</p>
<p>大宝感觉袁亚伦行为有些怪异，袁亚伦却心里暗喜，既向大宝暗示了兄弟合作开发炎都池宝藏的意向，又故作神秘地让朱虎臣注意到，提高了自己在他们炎都池探险行动中的分量。当然，他更希望能够引起贾市长的注意，袁亚伦深知单凭自己一己之力无法完成炎都池的探险任务，他为人向来喜欢借鸡下蛋借船下海，正所谓：“青蝇之飞，不过数午；附之骥尾，可达千里”“假舆马者，非利足也，而致千里；假舟楫者，非能水也，而绝江河。君子生非异也，善假于物也。”</p>
<p>他一向认为人和人交往就是相互利用的。</p>
<p>“的确是山光水色，美不胜义收，令人流连忘返啊！”</p>
<p>贾伦森赞叹道，“其实，常镇长和朱队长在这里无非是防君子不防小人的，而真正能够对十大家族起到威慑作用的只有一个人，那就是大宝了！”</p>
<p>然后他欣赏地拍了拍大宝的肩膀，毫不停留翻身乘坐缆车下山，杨县长和常俊来朱虎臣握手嘱咐几句也急忙紧紧跟随而去。</p>
<p>“雅琴姐姐，你是继续陪我回去呢？还是另结新欢呢？”</p>
<p>黄雅蓉调笑道。</p>
<p>“当然是同来同往了，除了和妹妹可以说话，还有谁值得我陪同呢？”</p>
<p>苏雅琴笑道。</p>
<p>苏芳菲感觉黄雅蓉和苏雅琴好像两个高手在暗中过招一样，表面上一片和气，言语之中都暗藏玄机，眼神交织都是暗藏深意。</p>
<p>今天她最是郁闷，电视台当家花旦在贾伦森面前毫无显山露水的机会，反而无拘无束，最是洒脱，她看见大宝满眼期待的眼神，故意瞪了他一眼，指挥着摄像师走了，还冲着大宝囔了囔鼻子。</p>
<p>大宝感觉今天都有些怪怪的，贾伦森明明知道常俊来朱虎臣不是柳苍龙苏婆婆东方木的对手，为什么还要继续命令他们留守炎都池呢？柳苍龙苏婆婆东方木并不在下风，为什么那么轻而易举就撤退了呢？黄雅蓉固然是十大家族的人，和柳苍龙苏婆婆东方木都熟识，可是，好像其他人的话语表情也怪怪的，怪在什么地方？大宝却也一时之间捉摸不出来。</p>
<p>大宝正在发愣，周洁过来面无表情地说道：“都不和你一起，看来还是咱们俩了，走吧！”</p>
<p>两个人静静地坐在一起，周洁悠悠地问道：“你刚才为什么替我挡那两脚？”</p>
<p>“我身上皮糙肉厚禁得住，阿姨细皮嫩肉的，我可不舍得看着你被那个梅可卿踹两脚哦！”</p>
<p>大宝笑道。</p>
<p>“你为什么非要我欠你人情呢？”</p>
<p>周洁羞赧妩媚地娇嗔道，“我打你一巴掌，你还要帮我说话提升副县长；我说不理你了，你还要救我替我挡住那个女贼的两脚。你到底想要我怎么报答你呢？小坏蛋！”</p>
<p>大宝见周洁含羞带怨欲语还休的娇羞妩媚迷人的样子，和刚才羞愤生气而去的时候简直变了一个人，他顺势搂住周洁绵软的柳腰调笑道：“我哪里敢要阿姨的报答呢？只要以后不要动不动抬手抡巴掌我就放心了！”</p>
<p>“小坏蛋！还不是你总是欺负人家？”</p>
<p>周洁美目闪动地娇嗔道，“说吧！想吃山珍还是海味？阿姨请客谢谢你！”</p>
<p>“什么山珍海味也比不上阿姨唇舌的香滑甜美啊！”</p>
<p>大宝笑道。</p>
<p>“嗯……”</p>
<p>周洁还没有反应过来，大宝的嘴脸已经铺天盖地地压了下来，狂热地亲吻住了周洁的樱桃小口。周洁乍然遭袭，开始还惊恐地瞪大了眼睛，可是很快就迷失在这个大男孩的唇舌攻击之中，被他的舌头轻而易举地突破贝齿，纠缠着她香艳甜美的小舌缠绕着亲吻着吮吸着，津液越来越多。前天被大宝强吻之后，周洁就食髓知味了，如今再次湿吻，更加甜美刺激，她不由自主如饥似渴地主动吐出甜美滑腻的香舌任凭他肆意地吮吸顺摸。舌头被强烈吸引、交缠著，渐渐变成了像真正恋人一般所做的深吻。</p>
<p>刚才上来的时候被大宝的咸湿手就抚摸揉搓得她春心萌发春潮泛滥，经历了英雄救美式的危险之后，周洁的芳心愈发无法控制，又是感激又是喜爱，野草一般生长出来，莫名其妙地渴望这个大男孩继续抚摸揉搓她，甚至渴望更深的刺激。</p>
<p>哪知大宝却轻轻离开了她的樱唇，只是轻轻地搂着她的柳腰，没有进一步的动作，微笑着说道：“能够一亲阿姨的芳泽，我已经心满意足了！”</p>
<p>令周洁心里不免有些莫名的失望。</p>
<p>周洁娇羞无比地呢喃道：“你被那个女贼踢到哪里了？还疼吗？”</p>
<p>“还有点疼呢！”</p>
<p>大宝欲擒故纵地说道。</p>
<p>周洁粉面绯红地低声呢喃道：“阿姨帮你揉揉吧！好吗？”</p>
<p>“好阿姨！”</p>
<p>大宝咬着周洁白嫩柔软的耳垂，低声说道，“在我肚子上面呢！拜托阿姨帮我把衬衣解开吧！”</p>
<p>周洁的耳垂最是敏感，情不自禁地扭动一下雪白的脖子，芊芊玉手却顺从听话地解开了大宝的衬衣纽扣，她是第一次为丈夫之外的男人宽衣解带，心里既是惴惴又是暧昧刺激，想起来自己已经被这个大男孩湿吻两次了，伦理道德的舒服一旦突破，任何贤妻良母贞洁烈女也抵挡不住欲望魔鬼的诱惑。天哪！如此发达的胸部肌肉，让多少女人都想抚摸一把；如此宽阔强壮的胸膛，让多少女人都想依偎一夜，小腹六块肌肉疙疙瘩瘩的，看得周洁这个有夫之妇情不自禁心慌意乱心猿意马。</p>
<p>“小腹有点发红呢！是不是刚才那个凶女人踹的啊？”</p>
<p>周洁娇羞无比地呢喃道，芊芊玉手已经不由自主地抚摸上去轻轻按摩，多么结实的肌肉啊！多么健美的小腹啊！多么性感的大男孩啊！她感受着那份厚实那份健壮的手感，低语道，“大宝，还疼吗？”</p>
<p>“本来有点疼，被阿姨这么一摸就不疼了！”</p>
<p>大宝咬着周洁白嫩柔软的耳垂赞美道，“好阿姨，你的玉手好温暖好柔软啊！”</p>
<p>周洁娇羞妩媚地又要娇嗔，大宝用嘴唇轻轻摩擦着她的樱桃小口，制止了她说话。他的嘴唇和她的樱桃小口若即若离，这种轻吻挑逗反而比真正实在的亲吻更使人动情难捺。闻着大宝身上发出和嘴唇里面喷出的男子汉的阳刚气息，她已经被熏得心醉神迷，幽怨的春心立刻萌动起来，娇嫩性感的玫瑰红唇不自觉地微张轻喘，眉目含春地含羞带怨地看着大宝。</p>
<p>“好阿姨，伸出你的香舌来！”</p>
<p>大宝淫笑着说道，他就是要彻底征服周洁这个贤妻良母美妇副县长的身心。</p>
<p>周洁羞涩地犹豫着，被大宝在她丰腴滚圆的臀瓣上用力揉捏了两把，她微闭美目，喘息吁吁地慢慢吐出香艳甜美的小舌来。她感受到大宝以自己的舌头，亲吻舔弄着她娇嫩的舌尖，并划了一个又一个圆。周洁闭着美目，柳眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出嘤咛之声。她感觉并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的，舒服惬意，她的芊芊玉手紧张而温柔地抚摸揉搓着他的小腹。</p>
<p>突然，她的香舌被大宝咬啮住狂热地吮吸咂摸起来，他娴熟而近乎狂野的动作，立刻使得她口腔中的性感带被触动激发，口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。而在这个时候，大宝的另外一只色手则向她的酥胸滑上，隔着衬衣掌握住她那已涨得发痛的奶子。</p>
<p>“嗯……”</p>
<p>周洁娇喘吁吁，嘤咛呢喃。不只是舌头被点燃，她丰腴柔软的玉体以及那对饱满浑圆的乳峰，饱涨得像要撑爆开衬衣的束缚，充盈的乳尖顶起薄薄的衬衣，露出丰硕的轮廓。</p>
<p>“好阿姨，再往下一点！”</p>
<p>大宝亲吻诱导着周洁。</p>
<p>现在大宝的话语愈发温柔却好像充满了魔力，周洁的芊芊玉手不由自主地顺着他结实的小腹向下探去。</p>
<p>“好阿姨，再往下一点哦！”</p>
<p>大宝恣意吮吸着周洁甜美滑腻的香舌，继续诱导着。</p>
<p>周洁的芊芊玉手继续往下，却摸到了一丛茂盛的森林，她触电一般抽回手来，含羞带怨地瞪了大宝一眼，可是无法说话娇嗔，因为她甜美滑腻的香舌还在被大宝肆意吮吸着甘甜的津液。</p>
<p>“好阿姨，再往下一点啊！你还没有到达目的地呢？还没有完成任务呢？求求你了！”</p>
<p>大宝继续湿吻吮吸着周洁甜美滑腻的香舌，禄山之爪继续抚摸揉捏着她丰硕饱满的乳峰。</p>
<p>两路大军同时攻击，周洁如何受得了，一时之间娇喘吁吁，嘤咛声声，粉面绯红，娇羞妩媚，芊芊玉手只好乖乖地再次向下按在了大宝高高搭起的帐篷上面。</p>
</div>
</body>
</html>