<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第159章 茹萍母女(六)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第159章 茹萍母女(六)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">望了望琳琳的卧室房门，不知不觉蹑手蹑脚来到门前，李茹萍倾听到里面两个人亲吻吮吸咂摸的声响，还有琳琳的娇喘嘤咛，后来发展到呻吟声声，她知道少男少女正在动情即将入巷，自己也不免春心荡漾，芊芊玉手忍不住在酥胸和玉腿之间抚摸揉搓，突然听见女儿的惨叫，她情急之下，下意识地推门观看。</p>
<p>“妈妈，快来救我啊！”</p>
<p>琳琳柳眉紧皱，又疼又羞地呻吟道。</p>
<p>大宝一时间僵在那里，进也不是，退也不是，看见李茹萍羞红的面颊和妩媚的眼神，他才淡定地调笑道：“阿姨不会喜欢听房吧？”</p>
<p>“瞎讲！我是听见琳琳的叫声才跑进来的，谁知道你这么坏？居然大白天就欺负她，还这么凶神恶煞一样，丝毫没有怜香惜玉之情，小坏蛋！”</p>
<p>李茹萍勉强拿出长辈的架子责怪大宝，美目却忍不住在他赤裸裸的身躯上打量，虽然在邮政局档案室看见过他的裸体，此时依然看的眼花缭乱，惊异于这个大男孩居然如此强壮彪悍肌肉发达，眼光不由自主地偷偷瞥向他的，只见两人交合在一起，只可见他浓密茂盛的森林，远胜于琳琳的稀疏芳草，在外面的多半龙身血脉喷张，粗如儿臂，才进去一个龙头，已然令琳琳难以承受，看得李茹萍芳心狂跳，不慎与大宝色眯眯的目光交接，羞得她美目闪躲，更是心慌意乱不已，枉了自己刚才还在自我陶醉，虽然明知道他们俩是自己一手撮合水到渠成，可是李茹萍的心里仍然有些酸溜溜的，不是滋味，暗骂自己怎么还吃女儿的醋，却不禁饱含幽怨地狠狠瞪了大宝一眼，暗恨他贪心不足色胆包天，明明和琳琳。</p>
<p>“妈妈，你先别骂他了。”</p>
<p>琳琳娇羞无比地把头埋进大宝的怀里低声呢喃道，“你快点帮我啊！这么疼，我该怎么办啊？”</p>
<p>“怎么办？悬崖勒马，叫他要滚蛋！”</p>
<p>李茹萍恨恨地啐骂道，芊芊玉手偷偷在大宝后背上掐了一把。</p>
<p>“琳琳，看你疼痛难忍的样子，我们还是算了吧！”</p>
<p>大宝欲擒故纵地抽出身来，龙头本来已经顶到了她的那层薄膜，更加确认她还是含苞未放的处女，而不是开放前卫的蛊惑女。</p>
<p>“不要啊！”</p>
<p>琳琳怎么肯放他这样浅尝辄止半途而废，手脚并用八爪鱼似的缠绕住大宝的身躯，春心萌动，撅着小嘴撒娇道，“我不管，今天赖着你了！疼死也要，我绝对不会放你走的！否则以后还不被你笑死啊！既然做了，你就要负责到底！”</p>
<p>“啊？”</p>
<p>李茹萍摇头苦笑，女儿的刁蛮任性在这个时候更加令人头疼，居然冒出这样不讲理的逻辑，不禁啐骂道，“死妮子，要死了，说话这样不知廉耻！羞死人了！”</p>
<p>大宝也是头晕目眩，苦笑道：“小姐，拜托，要的也是你，喊疼的也是你，我还怎么负责到底啊？”</p>
<p>“小坏蛋，就是怪你就是怪你！”</p>
<p>琳琳紧紧搂住大宝，把头埋进他宽阔的胸膛里面，羞赧妩媚地低声撒娇呢喃道，“我不管，让老妈教我怎么办！”</p>
<p>“什么？我教你？”</p>
<p>李茹萍惊诧地啐骂道，“死妮子，脑子进水了吗？”</p>
<p>“好阿姨，您就教教我们怎么样才会减少疼痛吧！”</p>
<p>大宝心中大喜，身躯压着琳琳，右手却悄悄探进李茹萍的连衣裙里，抚摸揉搓着她那左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，包裹着肉色透明水晶丝袜的丰满浑圆的大腿，溯源而上按住她的玉腿之间。</p>
<p>“啊！”</p>
<p>李茹萍忍不住娇喘一声，玉腿不由自主地紧紧夹住大宝的色手，恨恨地瞪了他一眼，满眼幽怨地娇嗔道，“一对不知天高地厚，只要一时快乐不管死活的小坏蛋！死妮子，都让他这个小坏蛋揉出来那么多水了还疼吗？也不怕丢人现眼！”</p>
<p>“老妈，我记得我小时候，你不也是在半夜叫啊叫的，吵得我都睡不着呢！也就是这几年很少叫了，老爸经常不在家，我可是看见你用手……”</p>
<p>琳琳说着瞅见妈妈柳眉倒立要来打她，嬉笑着急忙往大宝怀里躲去。</p>
<p>“死妮子，再胡说八道！”</p>
<p>李茹萍啐骂道，作势要来捂住琳琳的小嘴，却被大宝的色手使劲一捏，她娇躯轻颤站在他身旁，一步也动弹不得，被他知道自己自蔚的隐私感觉十分难堪丢人，粉面绯红发热，浑身酥软，玉腿酸麻，肉色透明水晶丝袜包裹的大腿情不自禁地分开来，任凭他的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。</p>
<p>“阿姨不肯教我们，那就看着琳琳疼得死去活来算了！”</p>
<p>大宝手指肆无忌惮，极尽挑逗撩拨之能事，李茹萍春水潺潺，春心也无法抑制，野草一样滋生蔓延起来。</p>
<p>“唉！女儿大了不由娘啊！”</p>
<p>李茹萍长长叹息一声，柔声说道，“琳琳，别躲着了，过来吧！妈妈教给你，事前增加一些润滑就可以减少疼痛了！”</p>
<p>琳琳怯生生地探出头来，依偎在大宝胸前，娇羞地问道：“老妈，怎么才能够增加润滑呢？”</p>
<p>“本来你被他揉出水来就起到润滑的作用了，可是你毕竟还是处子之身，这个小坏蛋又人小鬼大，那个丑东西太大了，所以，你还要给他的坏东西增加一点润滑。”</p>
<p>李茹萍芊芊玉手在大宝后背使劲掐了一下，暗恨他风流花心，那天在邮政局档案室诱奸了方芸，今天又迷得女儿琳琳神魂颠倒，非要以身相许，还偷偷摸摸骚扰猥亵她这个人妻人母，感觉自己的内裤已经湿透了，他的手指还在连衣裙的遮掩下肆意挑逗撩拨，弄得她玉腿颤抖，幽谷痉挛，几乎站立不住，胳膊只好顺势按在他的肩膀上，暗骂这个小坏蛋坐在床上赤身裸体地一手抱着琳琳，一手猥亵岳母，真是淫龙出世，女人遭殃啊！</p>
<p>“老妈，怎么样才可以给他这个坏东西增加润滑呢？”</p>
<p>琳琳调皮地用芊芊玉手握住大宝的巨龙，套动把玩着，全然不知道这个东西的威力无比神勇彪悍。</p>
<p>李茹萍揽过女儿的头，在她耳朵旁边低声说道：“用你的小嘴给他舔一舔，多弄些口水在上边，然后再做的时候就不会那么疼了！”</p>
<p>“啊？老妈，好脏的，我才不呢！再说我也不会呀！一不小心给他咬下来怎么办呢？”</p>
<p>琳琳抱着妈妈李茹萍的胳膊撒娇耍赖道，“不如老妈给我做个示范，好吗？”</p>
<p>“死妮子，胡说什么呢？”</p>
<p>李茹萍恼羞成怒地啐骂道，“难道要妈妈对不起你爸爸吗？”</p>
<p>“琳琳说的很对，我来帮支持琳琳一把！”</p>
<p>大宝淫笑着一把搂过来李茹萍狂野地亲吻住她的樱唇，堵住了她嘴里的训斥，李茹萍没有想到他居然当着女儿的面明目张胆的亲吻她，惊恐难堪地瞪大了眼睛，剧烈地挣扎着推搪着，然后捶打着他的胸膛，可是，毕竟已经多次被这个小坏蛋湿吻，再加上已经被他的色手挑逗撩拨得春水潺潺春心荡漾，渐渐就迷失在他娴熟高超的湿吻之中了，捶打也变得软弱无力了。</p>
<p>她嗅到了大宝身上那种年轻强壮男性特有的诱人气味和阳刚气息，熏得她头晕晕的，心醉神迷，春情荡漾。不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被大宝的双唇吸走。她什么也不再想，也顾不上女儿琳琳就在身旁瞪大了眼睛看着，只让自己全身心地去感受。李茹萍浑身无力，呼吸渐渐急促。他的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中。她神魂颠倒、如醉如癡，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的腰，好象怕失去他一样。同时，李茹萍也使劲吮吸他的唇舌，大宝把舌头伸向传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。李茹萍张大樱桃小口，使他的舌头更加深入搜索。她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着。李茹萍温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，他毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，他俩的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。</p>
<p>琳琳先是惊异地瞪大了眼睛，然后促狭地欣赏着大宝和妈妈湿吻的技巧，想到刚才他湿吻自己的那种美妙滋味，现在美少女一心想要爱郎占有自己得到自己的处子之身，于是帮腔架势呢喃道：“反正老爸已经对不起你了，你就对不起他算是扯平了。大宝真心喜欢我，又救过我帮过我，反正今天我是铁了心要把自己交给他了！老妈，你接吻的技术很高哦！看着你我可以学到不少东西哦！”</p>
<p>大宝还不肯罢休，隔着连衣裙抓住李茹萍丰硕饱满的玉乳揉捏，李茹萍听见女儿说话才陡然惊醒，勉强推开大宝的搂抱，羞涩难堪地看了女儿一眼，难为情地娇嗔道：“你们俩个小坏蛋，联手捉弄妈妈！我不理你们了！”</p>
<p>她作势要走，却被大宝紧紧搂住柳腰不放，他压住琳琳雪白娇嫩的胴体，挺动硬邦邦的巨龙在她玉门上研磨，顺着春水顶进去硕大的龙头，疼得琳琳又是一声呻吟：“妈妈呀！不行啊！快点给他润滑啊！”</p>
<p>李茹萍看得春心勃发，春情荡漾，满眼幽怨地瞪了大宝一眼，羞赧妩媚地呢喃道：“那好吧！不过，大宝要答应我两件事情！”</p>
<p>“好阿姨，不要说两件，就是百件千件我也答应！”</p>
<p>大宝听李茹萍应允给他口交帮助润滑，欣然承诺，挺动腰身更是在琳琳娇嫩花瓣里研磨两下。  　　“第一，不管琳琳是不是百花谱中人，你都要把她当做妻子。”</p>
<p>李茹萍说道，“不管将来你有多少女人，都要不离不弃，爱她一生一世！”</p>
</div>
</body>
</html>