<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第352章 姑妈冷遇</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第352章 姑妈冷遇</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“是你！”</p>
<p>大宝惊呼道。</p>
<p>“你是……”</p>
<p>少妇也不禁又羞又喜地叫道。</p>
<p>这不是凌晨从富豪商业楼出来在公车上遇到的那位美貌少妇吗？</p>
<p>“怎么？这是月娇姑妈，你们见过面吗？”</p>
<p>方芸战战兢兢地试探着介绍道，“这就是大宝……”</p>
<p>“你就是大宝吗？”</p>
<p>那位美少女惊喜地说道，“我是你的表姐欧阳诗诗！”</p>
<p>欧阳诗诗解开了文静的马尾辫，飘逸着一头乌黑的长发，额前的刘海上架着一副黑色的太阳镜；她上身穿着一件橘黄色的紧身T恤，紧束的衣体将她那娇挺的乳房和纤细的腰肢衬托得异常明显，由于那娇挺的胸脯傲然地向外挺着，甚至可以透过衣表的橘黄色看出里面黑色乳罩的形状和文饰。她的下身穿着一条白色的运动短裙，裙摆上有着许多竖型的折痕，好似折扇的纹理，看起来飘逸而活泼，那群摆的长度在膝上至少15厘米，摆动间将那白皙如玉脂的大腿彰显无疑，大宝甚至在担心她会在无意间外泄了她美丽的春光；她脚踏一双李宁牌的白色女式运动胶鞋，鞋面两侧的那两条橘黄色文饰与她的上衣招相辉映，看起来既轻快又靓丽。</p>
<p>“妈，把妮妮给我吧！”</p>
<p>方芸从一位美妇人怀里接过来女儿，小心翼翼地看了另外一位美妇人一眼。</p>
<p>“大宝，这是舅妈，也就是你的婶婶呀！”</p>
<p>欧阳诗诗可不像方芸那样要看人脸色说话，第一次见到从未见过却又闻名许久的表弟，心里难免有些欢喜和激动。</p>
<p>这就是婶婶元素娥，原亚伦的妈妈，方芸的婆婆，据说是爷爷当年收养的干女儿，所以也随了轩辕家族的姓氏，从小和叔叔元月兵青梅竹马后来就成了夫妻，原亚伦已经结婚生女，婶婶元素娥却是看着象不到四十岁，高挽云髻，素雅的连衣裙，包裹着丰腴成熟的身材，扑面一丝淡淡的熏衣草的香味，衬托得一付美艳绝伦的面孔，柳眉凤目，瑶鼻桃腮，露出修长雪白的玉颈，美丽地如同天鹅，性感诱惑，丰满高耸的酥胸，把裙子撑的鼓鼓腾腾，深深的乳沟惹人遐思，纤细的腰肢，丰腴的美臀，凸凹有致，玲珑剔透，应该四十多岁了，却保养的白嫩娇美，好象花信少妇，眼角的隐约可见的鱼尾纹，不仅没有影响她的美丽，反而更显成熟美妇的风韵。</p>
<p>“月娇姨妈你怎么认识的？”</p>
<p>欧阳诗诗连珠炮似的说话，“哦，对了，我叫她姨妈，你应该叫月娇姑妈的哦！”</p>
<p>“小妮子就是喜欢打破沙锅问到底，一句接着一句机关枪似的，吓得他都不敢说话了！”</p>
<p>宣月娇慌忙接口娇嗔道，“不过早晨见过一面，没有想到就是自己人！”</p>
<p>她想到早晨在公车上被大宝骚扰的情景就不禁又是娇羞又是难为情又是不好意思，甚至还有点莫名其妙的悸动在芳心深处跳跃，美目在大宝那双俊目上流转，示意两个人之间的事情可要秘而不宣哦！</p>
<p>不用问，欧阳诗诗身旁那位就是她的妈妈，大宝的大姑妈宣月媛了，她好像刚参加盛宴归来，身穿一袭性感的黑色束胸长裙，几乎滑胸而落，露出深邃的乳沟和多半雪白的玉乳，令人心动神摇象牙般的肌肤，柔软的肩膀，丰挺的胸脯，隐约透明的魔鬼身材，更是令多少男人大喷鼻血。难能可贵的是性感的身材居然有着一张贤淑娴静温柔雅致的娇艳面容，云发高盘，更衬出超凡脱群的气质，洁白羌暇，宛如神女，美艳不可方物，高贵不容亵渎。只见美妇玉鼻挺直，明亮的双眼好象也弥漫着一层湿泪的雾气，如秋水迷似望不见，透出一丝目空一切的清高冷傲。看起来象三十多岁的美貌少妇，不过娇媚的面容掩饰不住眼角的皱纹依稀可见，可是丝毫不影响她的艳丽，反而更有中年美妇的成熟魅力，比一般的少妇又多了一股成熟女人的迷人韵味。一举手、一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质。风姿绰约、秀丽典雅。又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，透过黑色的长裙，一双仍然饱满坚挺的怒耸玉乳随着她的动作若隐若现。</p>
<p>“月娇姑妈……”</p>
<p>大宝心里激动地象打鼓似的，刚要接口说话，却被大姑妈宣月媛一句话当场打蒙。</p>
<p>“不要急着说自己人，也不要急着叫姑妈婶婶表姐的！”</p>
<p>宣月媛冷冷说道，“不是我当场泼冷水，大宝是吧？大宝的身世还在不可知范围之内，究竟是不是阿军和雪妃的遗腹子也需要进一步调查和证实，所以，到底是不是咱们轩辕家族的人也就暂时不可确定了。”</p>
<p>“什么？”</p>
<p>“什么？”</p>
<p>“什么？”</p>
<p>不仅仅大宝，连宣月娇和欧阳诗诗也不禁失声惊呼，实实在在没有想到突然会出现这样令人心寒的质疑。元素娥和方芸好像已经知道宣月媛的怀疑似的，并没有明显的吃惊，只是同情地看着大宝。</p>
<p>“他怎么可能不是舅舅舅妈的遗腹子呢？”</p>
<p>欧阳诗诗诧异道。</p>
<p>“证据呢？难道仅仅靠他那个所谓的舅舅舅妈的一面之词吗？”</p>
<p>宣月媛冷冷说道，“所以需要进一步的调查和证实呀！不要怪我疑心重，害人之心不可有，防人之心不可无，而是十大家族的人的确太坏太狡猾了，我们不得不防啊！这也是我和阿兵向父亲汇报之后得出的共识，需要确认大宝的真实身份！”</p>
<p>“大姐，我们不可以这样冤枉孩子吧！”</p>
<p>宣月娇显然不赞同大姐宣月媛对大宝的怀疑，不禁呛声说道，“我们可以做DNA鉴定啊！事实胜于雄辩嘛！真相大白的日子也就为期不远了！”</p>
<p>“是的，基因鉴定比调查取证更快捷更准确更可信！”</p>
<p>宣月媛说道，“我们也是迫不得已而为之，我们不能放过任何一个坏人，但是我们也决不冤枉任何一个亲人！如果，基因鉴定证实大宝真的是阿军和雪妃的遗腹子，是咱们轩辕家族的骨肉的话，我这个大姑妈当然也是求之不得的，到时候我可以向大宝道歉！”</p>
<p>“大宝，做鉴定！”</p>
<p>欧阳诗诗激动地拉着大宝的胳膊说道，“表姐支持你！”</p>
<p>“对！姑妈也支持你！”</p>
<p>宣月娇说道，经过早晨的公车接触，她对大宝不仅没有反感，反而更多一种亲切感，或许是姑妈对于这个从小失去父爱母爱的可怜侄子的同情和关爱。</p>
<p>“哈哈！”</p>
<p>大宝见众人都目不转睛地看着他，有的怀疑，有的支持，有的犹豫，有的冷漠，他本来一心想来和家人见面，感受一下家庭温馨的，无论如何没有想到居然会遭遇到这样的质疑，骨子里的傲气被激发出来，朗声狂笑道，“我为什么要让你们摆布？没有认祖归宗我不是一样长大成人了吗？是轩辕家族骨肉如何？不是又如何？我知道我爸爸是轩辕军，妈妈是袁雪妃就足够了！轩辕家族怎么样？十大家族又怎么样？可笑我还一厢情愿！哈哈！”</p>
<p>宣月娇元素娥方芸和欧阳诗诗都不禁为之心伤，总觉得宣月媛和元月兵太过于多疑了，本来轩辕家族就对这个从小失去父母的大男孩亏欠太多，这样一来更是伤了孩子的心了。</p>
<p>“放肆！”</p>
<p>宣月媛却毫不为之心动，冷若冰霜铁石心肠地娇叱道，“你以为只有你可以对付得了鬼脸恶魔吗？夜郎自大，狂妄无知，难道我们轩辕家族的人都是吃素的吗？更何况我们还有一老一少两大圣女呢！”</p>
<p>她的话音未落，外面突然传来一声犀利的尖叫，然后就是两声娇叱。</p>
<p>“好像是月婉的声音！”</p>
<p>宣月娇说道。</p>
<p>“还有小萱的声音！”</p>
<p>欧阳诗诗说道，众女立刻色变。</p>
<p>“芸儿，诗诗，你们再加照看孩子，我们出去！”</p>
<p>宣月媛果断下令，看来是做惯了家族和公司中的女强人，穿着那身参加盛宴的长裙居然就飞身冲了出去。</p>
<p>元素娥和宣月娇也跟随着冲了出去，方芸和诗诗紧紧抱着妮妮站到阳台向外观望，再找大宝早已不见了踪影，谁也没有注意到他是怎么消失的。</p>
<p>夜色象少女羞涩的轻纱遮挡着明媚的眼睛，朦朦胧胧之中仿佛透着一丝萧瑟的肃杀之气。</p>
<p>宣月婉和宣萱就是宣月媛刚才所说的一老一少两位轩辕家族的圣女，月婉是小妹，如今也有三十岁了，小萱是元月兵和元素娥的女儿，今年只有十六岁，可是既然作为轩辕家族的圣女，自然不是等闲之辈。</p>
<p>两女身形飘逸，掌法柔中寓刚，正与鬼脸恶魔斗得难分难解。</p>
<p>鬼脸恶魔销声匿迹了几天，终于再次现身，十有八九是冲着这两位轩辕家族的圣女而来的，因为圣女首先是处子之身，而且是武功高超修为深厚的极品处子，也因为这样的处子之身可以帮助鬼脸恶魔迅速复原甚至可以更上一层楼达到登峰造极的武学巅峰。</p>
<p>宣月婉和宣萱的确不愧是轩辕家族的两代圣女，掌法身法轻盈飘逸炉火纯青，十大家族的那些女人真的只能望其项背自叹不如，可惜的是临敌经验不足，本来绝对的优势如今也只能堪堪打个平手势均力敌。</p>
<p>“月婉，小萱，我们来帮你们！”</p>
<p>宣月媛娇喝一声，和元素娥宣月娇一起冲了上去。</p>
<p>鬼脸恶魔苦苦寻觅补阳的佳人，今天好不容易找到了万里难觅的轩辕家族两代圣女，怎么舍得轻易放弃？眼看着三女又冲上来助阵，禁不住魔性爆发出来，一声凄厉的尖叫声中，拼着耗尽残存的内力，鬼魅一般的身形施展开来，须臾在左，忽而在右，声东击西，指南打北。</p>
<p>宣月婉和宣萱缺少临敌经验，立刻慌了手脚；宣月媛和元素娥宣月娇三女功力比宣月婉宣萱本来就逊了一筹，本来想帮忙，没想到却添乱，再加上过于乐观地高估了自己，低估了敌人，过分托大，华美的衣裙如何能够经受得住激烈的打斗，首当其冲的宣月媛还没有看清鬼脸恶魔的魅影身形，就被恶魔一掌打向胸口，双手拼死档格之下还是挡不住恶魔的诡异功力，震得她惨叫一声，张口吐出一口鲜血，向后跌去。</p>
</div>
</body>
</html>