<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第438章 节 夫前羞辱（三）</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第438章 节 夫前羞辱（三）</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">酒井法子努力的打开腿根，大宝俯下身吐出巨舌，用宽大的舌面“啾…”</p>
<p>的狠狠舔了酒井法子整片展开的股沟，舌面舔扫过凸起的肛门、敏感会荫部，再盖过滚烫的要溶化的湿穴、最后舌尖顶住勃起的珍珠用力的压揉，酒井法子美丽的胴体产生强烈的冷颤。</p>
<p>“啊……”</p>
<p>酥麻电流传遍了身体，简直连骨头都要融掉了！</p>
<p>大宝抬起头来，整片舌头都是黏稠的蜜汁，像黏胶一样一直滴下来。吞进这些腥滑的春水花蜜后，大宝意犹未尽的舔舔嘴唇道：“先仔细来看看你的小嘴长什么样子吧！公主殿下，等一下弄到你舒服的地方要告诉我哦！知道吗？”</p>
<p>酒井法子难受的闭上眼睛，大宝再度用手指拉开红黏不堪的肉缝，让复杂的肉片像花一样的展开来，然后挑开包覆着珍珠肉芽的嫩皮。</p>
<p>“哼嗯……”</p>
<p>酒井法子全身肌肉紧绷，心头狂乱的跳着，“那里好痒，真希望他帮我……揉揉或……吸一吸……”</p>
<p>大宝没有辜负酒井法子的期望，他用指甲尖小心的挑起黏嫩的肉芽。</p>
<p>“嗯……”</p>
<p>酒井法子颤声的叹息。</p>
<p>大宝如获至宝的把可爱的肉芽夹在两片指甲间搓来揉去，珍珠一下子就充血变成紫红色。</p>
<p>“啊阿……哼嗯……”</p>
<p>酒井法子用力地抱住自己两边大腿，脚掌弯曲成诱人的弧形，脚趾头互相夹在一起。</p>
<p>“……头好……晕，不行了……唔！这是哪里？……好麻……快……大宝先生你想怎么都可以……快点和我作爱吧……”</p>
<p>酒井法子淫乱的想着，头脑里面乱成一团。</p>
<p>大宝边搓弄她的珍珠，边整个人凑近她的脸，轻轻的问道：“公主殿下，这里舒不舒服啊？”</p>
<p>指甲加重力道的搓揉。</p>
<p>酒井法子痛苦而断断续续的喘息喊着：“啊……舒服，人家……好痒，救……救我……”</p>
<p>大宝淫笑着说：“我会救你的，把你的腿张好哦！”</p>
<p>酒井法子喘不过气来似的“嗯…”</p>
<p>颤抖地点头表示顺从，用尽仅剩的一点力气紧紧的抱住自己的腿更使劲的打开腿缝，刚刚对丈夫武鬼子的承诺早已被排山倒海的肉欲所淹没。</p>
<p>珍珠变大而有弹性，大宝知道时机已成熟，改以整只手掌轻轻的抠抚湿滑的肉沟。酒井法子起先“嗯嗯哦哦”的抬着屁股迎合，大宝手指一滑，“滋！”</p>
<p>一声清脆水响，中指一半塞入滚热多汁的小穴内。</p>
<p>“啊……”</p>
<p>酒井法子激烈的挺腰哀吟，强烈的快感快速的麻痹敏感的身体，手再也无力抓住自己大腿。</p>
<p>大宝停下动作坏笑道：“公主殿下！你是听不懂中国话吗？叫你把腿张好让我搞个痛快！你还故意放下来，叫我怎么搞你呢？”</p>
<p>酒井法子激动哀喘的求着大宝：“人家……没有力了……那里好麻好痒……把我绑起来吧……我会听话的。”</p>
<p>大宝淫笑道：“想被绑起来搞？嘿！没那么简单，可以被绑起来搞的女人是有羞耻心的。公主殿下，像你这种淫荡的日本皇族女人，要自己张大腿把肉缝剥得开开的，才有人愿意搞你。懂吗！”</p>
<p>此刻酒井法子早失去自尊和廉耻，她吃力的握住自己的脚踝，再度向两边分开双腿。腿根一开后，沟壑幽谷被塞拔的快感又冲向脑门，手指一吋一吋的没入紧滑的美穴甬道内，不断有黏汁被挤出来。</p>
<p>“呜……呜……”</p>
<p>酒井法子无意识的呻吟着，脚心已开始抽筋，指甲用力的掐住自己脚踝肌肤。</p>
<p>原本碰到美穴甬道较深的地方还很舒服，但现在大宝的手指已经快通过子宫口了，还在不断进入，疼痛已开始产生。酒井法子痛苦的摇着头，无法连贯的哀喊：“不……不行了……不可以再进去……会痛……”</p>
<p>但大宝并不理她的哭求，手指一直捣入子宫。</p>
<p>“呜……”</p>
<p>酒井法子发出让人心疼万分的长长哀号，但大宝的手指还再前进。</p>
<p>“……会死掉……那里就好了……不可以再进去了……”</p>
<p>酒井法子快要不能呼吸，紧绷的身体正冒出冷汗。而大宝觉得手指被多汁的黏膜紧紧的缠绕吸吮，美穴甬道正自卫性的扭屈收缩，意识快陷入昏迷的酒井法子痛苦的抽搐却无法动弹，深怕一动就会将弄坏自己体内的花宫。</p>
<p>大宝的手指总算没有再进入了，他扶高酒井法子的头坏笑着问道：“公主殿下，你的穴穴好烫，里面湿得很呢！”</p>
<p>酒井法子半哭泣的“嗯。”</p>
<p>胡乱回应着。</p>
<p>大宝又问：“你猜我的手指现在插到了哪个地方？”</p>
<p>“……子……子宫！”</p>
<p>她颤抖娇泣断断续续的回应着。</p>
<p>大宝说：“是吗？我来看看。”</p>
<p>说完，手指竟残忍的抠挖起子宫壁上肥厚的黏膜。</p>
<p>“呜……不行……你在作什么……不可以那样……求求你……呜……”</p>
<p>从没被碰触到的地方第一次就被粗暴的抠弄，剧烈的疼痛使酒井法子凄惨的哀号。</p>
<p>大宝淫笑着捧起酒井法子爬泪水的俏脸，说道：“好可怜哦！公主殿下，我看着都好心疼呢！子宫被这样弄，不知道以后还生不生得出孩子来呢？”</p>
<p>酒井法子一听，吓得心脏都快停止：“……不……不行！停下来……你会把我弄坏……”</p>
<p>她使尽尽剩的体力拼命哀求大宝。</p>
<p>大宝淫笑的看着凄美欲绝的酒井法子，故意对着躺在一边的武鬼子笑道：“真是可怜呢！为了一个没用的丈夫，宁愿自己拉开大腿让我糟踏。这么爱老公的日本女人，还是高贵的皇族公主，我应该好好的给你幸福哦！嘿嘿……”</p>
<p>无法出声和动作的武鬼子，一直愤怒的看着妻子被小坏蛋大男孩胡乱蹂躏的过程，但他除了抽搐之外根本无能为力。</p>
<p>看酒井法子垂死挣扎的游戏尽兴后，大宝终于肯慢慢的抽出手指，但由于手指实在太粗大，因此当一吋一吋的往外抽出时，酒井法子感觉美穴甬道里的黏膜都要跟着出来了。</p>
<p>“哼……不行……人家的美穴甬道……会掉出来……”</p>
<p>酒井法子又再哀吟起来，但是大宝故意慢慢拉出湿淋林的手指。</p>
<p>“呀……”</p>
<p>美穴甬道里的空气好像在被往外抽离，里面的黏膜在痉挛着，潺潺的春水花蜜一直流出来……</p>
<p>等到整根手指离开后，她已满身汗汁瘫软在桌上，两条美腿随便的搁着，连合起来的力气都没了！</p>
<p>“张大一点！”</p>
<p>大宝推开她两边大腿。</p>
<p>被大男孩注视着的美穴甬道，最后流下一泡混着血丝的黏汁。酒井法子以为可以稍微喘口气，可悲的是此时尿意又在膀胱内急涨。“尿好急……快出来了……不……不行……快忍不住了……”</p>
<p>酒井法子痛苦的想着忍耐，但是被粗暴捣弄过后，膀胱的随意肌好像失去弹性，她下意识的夹起双腿弯起来，滚热的尿水却已从大腿根的缝隙泊泊的流到桌面，大宝急忙抓住她的腿弯，将她大腿朝两边推开。</p>
<p>“雅婕，千代子，不……不要看……”</p>
<p>酒井法子无助哀羞的挣动，但结果仍然是被压在桌上。</p>
<p>小小的尿孔在湿红的黏膜上张开释出尿来，武鬼子眼睁睁的看着酒井法子竟在轩辕大宝和酒井雅婕酒井千代子等人面前尿出来，气得不停抽动。</p>
<p>大宝看见了忙说：“喂！公主殿下，我把你弄到失禁，你家的老公武鬼子先生有话要说了。”</p>
<p>积怒已久的武鬼子粗重喘息着，一股脑将心中的愤怒对酒井法子发泄出来：“不准再尿了！听到没有？不要脸的女人！你一定要这样尿给人家看吗？忍一下都不行！……”</p>
<p>酒井法子听到武鬼子的责备，一颗芳心有如刀割：“连你都以为我很淫荡，我还能怎样呢……”</p>
<p>或许是沟壑幽谷受到太大的蹂躏，原本已剩几滴尿掉出来而已，突然又兴起另一阵尿意。酒井法子产生了自弃的念头，噙着泪颤声对抓住她大腿的大宝说：“放……放开我，我自己会打开。”</p>
<p>大宝以为自己听错，但酒井法子已自己伸手勾住腿弯，大宝一松手，她果真把自己两条腿像青蛙一样张着。酒井法子不再忍耐了，任由另一泡热尿淅沥沥的洒出来。</p>
<p>“看吧！看仔细一点！这是我失禁的样子！让你都看个够……这样你兴奋了吗？……”</p>
<p>酒井法子把脸转过去哀伤的想着，强迫自己保持张开腿的姿势，直到最后一滴尿液从美穴甬道中滴出来为止。而武鬼子从歇斯底里的吼叫，一直到无力的看着妻子在轩辕大宝和酒井雅婕酒井千代子等人眼前尿完。</p>
<p>大宝看到酒井法子的演出，早已亢奋不已，抢着尝鲜，双手推高酒井法子的大腿、手指猛摸碱碱腥腥的黏滑肉沟。刚尿完的沟壑幽谷又湿又滑，被抚摸揉捏抠动的感觉有种说不出的美妙。</p>
<p>酒井法子“哼……啊……”</p>
<p>放声娇吟，美丽的胴体兴奋的轻颤着。大宝看到酒井法子的反应不恶，就进一步的手指插入美穴甬道、中指伸进里面搅弄。</p>
<p>“哼嗯……”</p>
<p>酒井法子连腰都忍不住挺起来。一种昏眩的快感散布全身，黏黏的美穴甬道又涌出一泡滑稠的春水花蜜，挑逗异性的气味在大宝的手中散开来。</p>
<p>大宝一只禄山之爪让出酒井法子双腿中间的位置，绕到前面去抚握她的圣女峰，一边又用他的另一只巨掌轻轻的抚着美丽的裂缝，粗糙的掌心感到滑嫩的黏膜在激烈的蠕动。</p>
<p>酒井法子轻轻的闭着眼睛不停的喘气，想到刚才被大宝用手指插到子宫的感觉，身体又开始颤抖起来，她心想：“唔！是不是又要折磨我了？不知道这次会不会比刚才更激烈？我的身体好热……”</p>
<p>大宝凑进酒井法子晕烫的脸颊，浓浊的呼吸吹在她水嫩的肌肤上，近看酒井法子的脸蛋不只五官美丽动人，而且吹气如兰、肤白透粉，尤其那对诱人的唇更是让大男孩受不了。</p>
</div>
</body>
</html>