<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第300章 薛氏韵云（三）</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第300章 薛氏韵云（三）</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">大宝明显的感到了薛韵云肌肤发热而开始产生的躁动，连衣裙下两条肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿开始了周期由慢到快的交替，搂着大宝后腰的手明显的加大了力度。大宝的手从她光滑的大臂摸到她肩头滑动，轻轻的勾住她乳罩的肩带向上提拉。</p>
<p>她竟然轻轻的哼了一声，大宝忍不住在她的额头上吻了一下，她睁开闭上的眼睛，媚眼里透出了一股情欲的激情，嘴唇在微微的蠕动，大宝知道那是在控制自己亢奋的情欲，为了表现出女性矜持而产生的全身发颤，可是再传统的贞洁烈妇也受不了小淫龙和鬼脸恶魔双重淫毒的攻击。</p>
<p>“好姨妈，好韵云！”</p>
<p>大宝用另一支手放开她有些潮湿的右手，托起她的下颚，毫不犹豫的吻在了还在蠕动的红色双唇上，可以感到她绷紧的全身一下放松，从鼻间呼出的热气直喷在大宝的脸上。大宝用舌头顶过去，当她感到大宝的舌头时，瞬间就开放了她的口腔。</p>
<p>大宝完全封住薛韵云的樱桃小口，用力收腹吸气的同时，她喉间的哼声和柔软热滑的舌头进入了大宝的口腔，大宝用舌头在她的舌面上舔着，薛韵云也晃动着舌头回应；大宝用牙轻轻的咬住她的舌头，用舌尖不停地点触着她甜美滑腻的舌尖。</p>
<p>薛韵云的喉间不停的发出气喘的哼声，双手紧紧的抱住大宝的腰，大宝等了一会，知道她的口腔里溢满了唾液，便放开她的舌头，用力吸吮，立刻她那湿热的唾液进入了大宝的嘴里，就在大宝吞咽时，两人的嘴分开了，薛韵云含羞带怨地瞪了大宝一眼羞赧妩媚的责备他。</p>
<p>大宝咽下之后，不容薛韵云说话再次的吻住了她的双唇，又吞下两口她温热甘美的口水后，薛韵云的情绪已发生了变化，急促的喘息和迷茫的眼神，以及强烈的情欲令她产生的深入骨髓的那种酥麻，沟壑幽谷中的奇痒令她不停的扭动自己的双腿，她终于受不了。</p>
<p>大宝温香暖玉抱满怀，用充满爱恋而更多的是淫欲的目光盯着薛韵云坏笑道：“韵云姨妈，让我把你变成真正的女人吧！”</p>
<p>她不等大宝说完，只是用芊芊玉手捂住他的嘴，身子温顺地投入他的怀里，羞羞怯怯默默无语。</p>
<p>大宝不再犹豫，一下抄起薛韵云的丝袜美腿，她的双手挂在大宝的脖子上，大宝将薛韵云也放在床上，就在杨娜娜的身旁顺势用嘴封住了她的双唇。她紧紧地搂住大宝，用力将甜美滑腻的香舌伸入他的口中。</p>
<p>大宝右手按在了薛韵云胸前凸起的地方，入手是一团弹性极好的软柔，可以感到裙下的乳罩是一种很薄的面料。大宝有点急不可待地从她的肩上褪下裙子和乳罩的吊带，当她的手从吊带中退出时，大宝已将她的乳罩翻下了高高耸起的乳峰。一只洁白光滑、隐隐透出血管青色的乳房，一元钱币大小的、淡淡的粉色乳晕中间镶嵌着一颗龙眼核大小的、已经是怒挺着的鲜红的乳头，就像一粒完全熟透的红樱桃，使大宝不由自主地一口含住，耳中传来薛韵云意外而满足的嘤咛声。</p>
<p>手指握住不算丰硕，但足以让男人们心跳的乳房，手指捏着柔软而有弹性、光滑的肉体在指间滑动。舌头不时地舔吸着坚硬的乳头，间隔着用牙齿在上面轻咬、刮划，每一次的轻咬、刮划都令薛韵云全身绷紧，喉间发出长长的哼声。</p>
<p>大宝用另一只手将薛韵云另一侧的吊带褪了下来，她主动地扭动配合着大宝，扭动中一直褪到她的大腿上。当大宝再次吻上薛韵云的双唇双手揉搓着洁白光滑的乳肉时，她的连衣裙已经被她自己褪了下来，在她的脚边团成一团难看的布堆。</p>
<p>他们一边吞咽着彼此的唾液，大宝一只手揉捏着薛韵云饱满的乳房，右手在她左侧的躯体上抚摸着，手感如丝般光滑的肌肤，令他爱不释手。</p>
<p>大宝将手伸入薛韵云的美臀和床之间，经常锻炼使得她的美臀充满了弹性，手指轻轻地抓住柔软的臀瓣，有点疯狂地揉搓着。一边抓住她蕾丝内裤往下褪去，她也再次扭动着配合大宝的行为。</p>
<p>当大宝的色手伸到她两腿间令男人疯狂的沟壑幽谷上时，女人矜持的本能使薛韵云双手捂住自己肉沟形成的地方娇羞地说：“不要看……”</p>
<p>大宝只好重新趴在她身上，用嘴交替地含着两颗鲜红的樱桃。</p>
<p>此时薛韵云嘴里不停地呻吟，全身雪白的肌肤被欲火烧成了粉红色。她已经春心勃发，春情荡漾，情不自禁地用双手抱住大宝的头，将他拉到上面，大宝以为她想亲吻他，她却在大宝耳边用温柔和祈求的声音呢喃道：“大宝，你呆会进入时要温柔的待人家，因为……因为除了初吻，其他的一切对人家都是第一次……”</p>
<p>大宝一下没有反应过来，快速的脑子转了一圈就吃惊地明白了。太多的惊奇使大宝不由抬起头，用难以置信的目光看着薛韵云。薛韵云娇羞地抱住大宝，闭上眼睛，挺起胸脯将坚硬的红樱桃塞入大宝的嘴里。</p>
<p>大宝不由伸手摸入了薛韵云从没有男人光顾过的处女地，摸着因大量春水而变得腻滑无比的肉穴，用中指试探性的慢慢地滑入她的体内，立刻中指的头一节就被热乎乎水湿的肉腔所包围。当中指再往里时，就感到一个极小的洞口，周围火热柔软。大宝终于验证到了薛韵云还是一个完完全全的处女，一个将处女膜保存了三十六年的完美女人。</p>
<p>记得当时在郭莉雅的办公室里第一次发现薛韵云还是老处女的时候，就令他吃惊、兴奋、幸福、快乐、意外……此时此刻即将给这个三十六岁的老处女破身，大宝愈发兴奋得几乎停止了一切行动，那种心情真的是无法描绘。总之所有因意外而获得极大满足的心情，此时都充满了他的神经系统。</p>
<p>大宝的停顿令薛韵云感到了不适，她用扭动提醒大宝。大宝反应过来后，一下抱住薛韵云，用嘴几乎是疯狂地封住她的双唇，直到她因窒息不停地拍打，大宝才松开了她。</p>
<p>薛韵云急促的喘息着，红红的脸上有些泛白，喘息嘘嘘地娇嗔道：“你……想憋死人家……”</p>
<p>那是充满娇羞、爱恋的责备。</p>
<p>大宝再次撑起自己，试图看清三十六岁处女的美穴会是什么样的。薛韵云也再次本能地并拢双腿，双手捂住高高隆起的阴阜。</p>
<p>大宝只好撑着身子，低下头在薛韵云耳边坏笑道：“韵云姨妈，你的手不应该放在那里，除非你想自己解决，不然，你的双手应该抚摸我的小宝贝哦！”</p>
<p>大宝淫笑着慢慢地从她脖子一路吻下去，当他跪在她叉开的两腿之间，看到她那肥美娇嫩的美穴时，令大宝感到这是他见过的最美的女性器官。</p>
<p>耻骨上那高高隆起的阴阜部，乌黑一片开放着一朵墨菊，肥美娇嫩透着淡淡的毛细血管青色的软肉，忍不住在上面狂吻着。立刻由一股女性分泌体液而产生的弱酸味冲入鼻腔，令大宝的欲火升腾，大宝双手扳开她的大腿，尽可能地分开到极限。</p>
<p>薛韵云娇羞无比地呢喃软语哀求道：“求你了，不要看，好羞人的，娜娜还在旁边呢……”</p>
<p>“娜娜姐姐已经甜甜睡去了，姨妈不感觉这样更加刺激吗？”</p>
<p>大宝坏笑道，而让薛韵云感到更羞耻的将嘴按在了她完全湿润到大腿根都是腻滑晶亮的花瓣上，用力一吸，将她两片淡褐色的大花瓣含在口中，口中立刻迷漫着女性发情时特有的那种淡淡的咸味和酸味。</p>
<p>薛韵云的喉间发出了强烈的因矜持而压抑着的闷叫，全身一下绷紧，两条腿不由自主地夹住大宝的头，“不要，羞死了……”</p>
<p>她用颤抖的声音抗拒着大宝的吸吮。</p>
<p>大宝分开薛韵云有些无力的双腿，双手手指扒开她肥美而娇嫩的大花瓣，立刻一个因充血变得红红的、随着她急促的喘息不停地蠕动着肉穴出现在大宝面前。在光滑小腹延伸下来的开口处有一个凸起，一粒黄豆大小的肉珠暴露出来。</p>
<p>大宝用舌头轻轻地挑逗着，每一次的接触都会使薛韵云扭动着发出如猫叫一般的轻哼，她已明显的意乱情迷，顾不得自己就躺在外甥女的床上，就在外甥女身旁被大宝肆意蹂躏了。当大宝在挑逗了片刻她扭动得更剧烈时，大宝用嘴唇含住了硬硬的肉珠，同时用舌头快速地舔弄着，薛韵云如同触电般惊叫起来：“啊……噢……不要电人家了，啊，太难受了，啊……不……嗯大宝……”</p>
<p>她突然全身开始颤抖，肌肤绷得紧紧的，胯部离开床挺了起来。同时双手按住大宝的头，大宝知道她高潮了，大量的春水从她的美穴中不断地涌出，顺着股沟流过菊花滴落在床单上。</p>
<p>十几秒后薛韵云忽然放开大宝的头，双手乃至全身如同被抽了骨头一般软软地瘫在床上，高耸的乳峰随着她如同断气前的急喘而抖动着，那两颗红樱桃般的乳头变得更硬，色彩也加深了。</p>
<p>大宝慢慢地爬上去，吻着她，在她耳边轻轻地坏笑道：“这就是你让我看那里的回报，满意吗？”</p>
<p>“嗯……太好了……”</p>
<p>薛韵云羞赧妩媚地低声嘤咛呢喃道。</p>
<p>“以后叫我弟弟好吗？”</p>
<p>大宝有点得寸进尺地坏笑道。</p>
<p>薛韵云又恢复了理智羞涩地问道：“给我一个理由好吗？”</p>
<p>“为了让你忘记自己的年龄，抛掉固有的矜持，能够全身心地投入到和我的欢爱之中啊！”</p>
<p>大宝深情款款地说道，“如果不是和干妈的关系，我也会叫你韵云姐姐的！”</p>
<p>薛韵云稍一犹豫，知道大宝是为了消除她内心对于年龄差异的隔阂，不禁感动地呢喃道：“好弟弟，你真好你真善解人意……”</p>
</div>
</body>
</html>