<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第075章 暗室偷香(上)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第075章 暗室偷香(上)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“小坏蛋，你已经破坏了人家的伦理道德了。”</p>
<p>方芸媚眼如丝地娇嗔着，芊芊玉手拉开他的拉链，探手进去握住了昂然挺立的大宝，她趴在他的肩膀上低声呢喃道，“我只是用手帮助你，你快点出来啊！”</p>
<p>“谢谢姐姐！”</p>
<p>大宝沉重喘息了一声，享受着方芸白嫩纤细的手指和柔软温暖的手心的抚摸和套弄，他忍不住紧紧搂抱着她的玉体上下其手抚摸揉搓着她绵软的柳腰和丰满雪白的乳峰，喘息吁吁地说道，“好姐姐，你的手好舒服啊！”</p>
<p>“小坏蛋，其实你既不该叫我姐姐，也不该叫我什么阿姨姑妈婶婶的，你应该叫我嫂子的。”</p>
<p>方芸一边享受着大宝的抚摸揉搓，一边芊芊玉手上下套动着，心里惊叹着：天哪！这个大男孩怎么这么大啊？真是天赋异秉无与伦比啊！</p>
<p>“嫂子？”</p>
<p>大宝诧异道，大手暂停下来，不解地看着方芸问道，“莫非我还有哥哥？”</p>
<p>“他叫袁亚伦，应该叫你爸爸作叔叔，和你是堂兄弟，你说你不应该叫我嫂子吗？”</p>
<p>方芸娇嗔道，芊芊玉手加快速度，羞赧无比地低头看了一眼，埋怨道，“快点出来啊！小坏蛋！这样欺负嫂子！”</p>
<p>“噢！嫂子，不是我欺负你，现在是你掌握住了我的命根子啊！”</p>
<p>大宝喘息一声，舒服无比地调笑道，“芸嫂子，你平时是不是也经常掌握住亚伦哥哥的命门呢？”</p>
<p>“小坏蛋，不许胡问乱问胡说8道的！你再不出来，我不管你了啊！”</p>
<p>方芸发现自己越来越享受这种突破伦理道德的暧昧禁忌的刺激了，如此任凭这个大男孩抚摸揉搓自己雪白的酥胸和绵软的柳腰，如此任凭他亲吻吮吸自己的玉乳和神秘私处，而且居然在他娴熟的唇舌挑逗撩拨下就达到了高潮，前所未有地出现罕见的潮喷，现在又亲手帮助他套弄，春心萌发地娇嗔着，芊芊玉手却紧紧握住大宝的庞然大物，爱不释手，越来越血脉喷张，越来越面目狰狞，越来越硕大无朋，也越来越令她触目惊心叹为观止，一向以为丈夫的型号不小了，哪里知道眼前这个堂弟居然是如此的令人惊叹无与伦比！</p>
<p>自从自然生育了妞妞之后，或许因为内里松弛下来，丈夫袁亚伦对自己越来越没有感觉，开始还兴高采烈地弥补怀孕和生育期间的空缺，尝试两次就兴趣索然，现在更是变得冷淡疏远了，当初为了小腹的美感而没有实施剖腹产，有得有失，虽然维护了小腹的美玉无瑕，却严重影响了夫妻生活的质量，现在想来反而得不偿失，自己空旷幽怨之余，不料今天对这个堂弟越来越有感觉，更因为嫂子和小叔子的关系，反而更加增添了暧昧禁忌的刺激快感。</p>
<p>“好嫂子，我都帮助你出来了，你怎么舍得让我难过呢？”</p>
<p>大宝搂抱着方芸撒娇耍赖道。</p>
<p>“小坏蛋，那怎么样你才会出来呢？”</p>
<p>方芸眉目含春地娇嗔道。</p>
<p>大宝咬着方芸白嫩柔软的耳珠低声说了一句话。</p>
<p>“小坏蛋，休想啦！我毕竟是你的嫂子，我们不可以那样的！”</p>
<p>方芸嘴里娇嗔着拒绝，却眉目含春地忍不住看了看他越来越膨胀到极点的巨龙。</p>
<p>大宝又低声说了一句话。</p>
<p>“小坏蛋！更不可以的，人家胃口浅的，平时都很少给他含吃的。你这么庞大，人家才受不了呢！”</p>
<p>方芸芊芊玉手使劲在他巨龙上捏了一下，娇嗔道，“除了这两样，其他的方法嫂子一定答应你的！”</p>
<p>大宝又在方芸的耳朵旁边低声说了一句话，大手同时抚摸着她翘挺浑圆的美臀。</p>
<p>“不行！小坏蛋，哪里学的这些乱78糟的事情？年纪轻轻，怎么满脑子都是这些乌78糟的东西啊？”</p>
<p>方芸被大宝说的面红耳赤，媚眼如丝地娇嗔道。</p>
<p>“好嫂子，你刚才说的一定答应我的哦！”</p>
<p>大宝不依不饶地抓住她的话把说道，大手抚摸揉捏着她翘挺柔软弹力惊人的臀瓣。</p>
<p>“这个无论如何不可以的，我也只是听说过，连他都没有碰过我那里呢！”</p>
<p>方芸自知理亏，芊芊玉手爱抚套动着大宝的巨龙，柔媚地说道，“好弟弟，你再说个方法，嫂子保证答应你，帮助你出来，好吗？”</p>
<p>“好嫂子，我实在太难受了。”</p>
<p>大宝紧紧搂抱住方芸，逼近她的娇躯，在她平坦柔软的小腹上顶撞着，咬啮着她白嫩的耳珠低声说道，“那嫂子把我夹在两腿之间，让我顶撞摩擦一会，也许就出来了，好吗？”</p>
<p>方芸也感觉到他越来越膨胀，越来越火热，只好娇羞无比地呢喃道：“那你不许进去，不许动人家的内裤，否则，你要是敢强暴的话，人家永远不理你了！”</p>
<p>“好嫂子，放心吧！”</p>
<p>大宝大喜过望，仿佛看见一只姣美的羔羊落入饿狼的魔爪一样，双手紧紧搂抱住方芸的玉体，挺动巨龙，硬邦邦地顶进她的玉腿之间，在她滑腻的股沟之间挑滑车一样抽动挑起。</p>
<p>“啊！大宝，你好坏啊！”</p>
<p>方芸忍不住收紧玉腿，夹住他的庞然大物，虽然隔着蕾丝内裤，竟会如此的灼热，玉腿根部和股沟的嫩肉，在坚挺的压迫下，鲜明地感受着大宝巨龙的进犯，粗大，坚硬，烫人的灼热，而且……她柔嫩的肌肤，几乎感觉得出那可怕的形状，依然可以清晰地感觉到他的巨大坚硬和火热，她情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛呻吟，“快点出来吧！”</p>
<p>“好嫂子，搂住我的脖子！”</p>
<p>大宝双手索性抓住方芸肉色透明水晶丝袜包裹着的玉腿，整个地将她娇躯搂抱起来，顶在墙壁上，更加直接而肆无忌惮地顶进她的玉腿之间。</p>
<p>“啊！大宝！不要啊！”</p>
<p>方芸娇喘吁吁着，为自己刚才的应允感到后悔，隔着薄薄的短裙和内裤，这个大男孩火热坚硬的巨龙在她修长玉腿的根部顶挤着。薄薄的蕾丝内裤根本起不到作用，方芸感觉着大宝那粗大的龙头几乎是直接顶着自己的贞洁花蕊在摩擦。从未经历的火辣挑逗，方芸的芳心砰砰乱跳，想反抗却毕竟答应了他，况且也使不出一点力气。大宝粗大的龙头来回左右顶挤摩擦嫩肉，像要给方芸足够的机会体味这无法逃避的羞辱快感。</p>
<p>“好象比老公的还要粗大……”</p>
<p>脑海中突然再次浮起这个念头，方芸自己也吃了一惊。正在丈夫的堂弟挑逗撩拨甚至侵犯的时候，自己怎么可以有这种想法。这样想的时候，一丝热浪从方芸的下腹升起。被粗大滚烫的龙头紧紧压顶的花心，也不自主地收缩了一下。感觉像一把滚烫的粗大的火钳，大宝的巨龙更加用力插入方芸双腿之间抵在股沟幽谷上摩擦抽动。这次比方才更甚，赤裸的皮肤与皮肤、肌肉与肌肉，方芸鲜明地感受到大宝的坚挺和粗大。方芸觉得自己的双腿内侧和花瓣的嫩肉，仿佛要被烫化了一样。一阵阵异样的感觉，从方芸的下腹扩散开来，就像……接受老公生育之前激情的爱抚……</p>
<p>于是大宝腰腹微微用力，占据在方芸那紧窄的方寸之地的粗大坚挺的龙头，再度挤刺方芸的蜜源门扉。方芸全身打了个寒颤，毛骨悚然，粗大的龙头好象要挤开方芸紧闭的蜜唇，隔着薄薄的蕾丝内裤插入她的贞洁的女体内。两腿间窄窄的丝缎被拨向一侧，觊觎已久的粗大巨龙从边缘的缝隙挤入T字内裤里。</p>
<p>“啊……大宝，不要啊！不可以的！”</p>
<p>方芸娇喘吁吁，压抑不住羞怯地呢喃惊呼。像有火球在秘部爆炸，疯狂般的快感冲上心头。蜜唇被异样的火烫笼罩，赤裸的粗大巨龙紧贴同样赤裸的花瓣，硕大的龙头挤迫嫩肉，陌生的棱角和迫力无比鲜明。蕾丝内裤又发挥弹力像要收复失地，却造成紧箍侵入的巨龙，使巨龙更紧凑地贴挤花唇。</p>
<p>“好嫂子，这样我刺激感强烈一些，出来的快一些，我太想摩擦你的柔软娇嫩了！”</p>
<p>大宝软语温存道。</p>
<p>“啊！你不许进去啊！”</p>
<p>方芸自欺欺人地呢喃着，娇喘吁吁，嘤咛声声，玉体已经震颤不已，情不自禁。</p>
<p>“好嫂子，你太好了！”</p>
<p>大宝挺动巨龙丝毫不容她喘息，缓慢而不容抗拒地开始抽动于方芸那紧窄的方寸之地。火烫的坚挺摩擦花唇，龙头鲜明的棱角刮擦嫩肉，前后的抽动中，尖端轻触饱满翘立的花蕾，花蕾被坚硬火热的触感不由自主地颤动。</p>
<p>方芸的思考力越来越迟钝，感觉越发清晰。像有火焰从身体的内部开始燃烧，甚至花心深处产生了可怕的渴望和期冀。</p>
<p>方芸的衣服并没有被完全脱下，但那身穿邮政制服短袖衬衫套裙丝袜，被爱抚的样子，反而令大宝觉得更有快感。特别是那短短的套裙被往前掀，露出那苗条的大腿的根部，那被撕裂的蕾丝内裤拨开在一旁，雪白的肌肤映衬着乌黑的芳草地，草叶上还残留着大宝抹上去的露珠，方芸自己都能感受到那羞人的淫亵景像。</p>
<p>“好嫂子，你想要我吗？”</p>
<p>大宝亲吻吮吸着方芸雪白浑圆的玉乳，挺动着研磨撞击着她肥美柔嫩的花瓣，肆无忌惮地挑逗撩拨着低声问道。</p>
<p>“大宝！啊！我……不知道……啊！你好大好热啊！”</p>
<p>方芸粉面绯红，娇羞无比，拼命要唤回贞洁的力量，但那有夫之妇的伦理道德和羞耻心似乎敌不过爽快的感觉。而被研磨已久的蜜穴，却特别的热。</p>
<p>“好嫂子，我真的忍不住了！”</p>
<p>大宝双手抓住方芸肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿一拉，腰身向上挺动。</p>
<p>“啊！”</p>
<p>方芸猝不及防，全身的重量来不及调整，集中支撑在大宝那粗长的坚挺巨龙上，两片蜜唇立刻被大大地撑开，滚烫的巨大龙头挤入窄洞，极度强烈的快感同时上冲头顶，情不自禁地发出一声快乐的呻吟。</p>
<p>虽然还没有插入到底，仅仅是这样已经让方芸几乎晕厥。大宝的庞然大物已经突破第一道防线，娇嫩的两片蜜唇无奈地被挤开分向两边，粗大火烫的龙头紧密地顶压进她贞洁的肉洞口，赤裸裸的嫩肉被迫接受着巨龙的接触摩擦，这已经和真正的性茭没有什么本质的区别了。</p>
<p>大宝并不急于享用方芸贞洁的蜜洞，一边如饮甘霖地品味着先前还端庄高雅温柔善良的贤妻良母此时此刻又羞又急却无力挣扎而且春心荡漾的娇羞媚态，一边对少妇的美妙肉体再次开始狂野的侵袭。</p>
<p>大宝再度将手伸到方芸雪白饱满的乳峰上，揉着那储存满乳汁的玉乳。好象是发电所一样地，从那两个玉乳，将快乐的电波传达至身体各部位。膝盖处已经失去了力量，方芸好象要倒下似地，不由得反手抓住大宝的肩。好象是被麻醉了似的，大宝的手由胸部移到身侧，然后再移到那像少女一样的纤腰；然后再从腰滑下去。但更可怕的是，并不是只有乳峰在遭受蹂躏。方芸贞洁的蜜唇已经屈辱地雌服于大宝粗大的龙头，正羞耻地紧含住光滑烫热的龙头。随着他的律动，嫩肉被压挤摩擦，化成汩汩春水，开始沿着大宝的龙头的表面流下。龙头的尖端在花唇内脉动，方芸全身的快感更为上升。</p>
<p>“大宝……”</p>
<p>方芸内心羞耻地挣扎，玉体却已经不由自主地曲意逢迎。</p>
<p>方芸提起了腰，大宝的龙头在蜜洞入口处进进出出，方芸觉得自己大概要飞起来似的，以前跟本没有经验过。大宝的粗大龙头立刻迎上，深深插入方芸从未向丈夫之外的第2个男人开放的贞洁的蜜洞，也是自己堂兄妻子的圣洁之地。纯洁的嫩肉立刻下意识地夹紧侵入者，方芸强烈地感觉到大宝粗壮的巨龙满满地撑开自己娇小的身体。意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，只有紧窄的蜜洞中火烫粗挺的巨龙不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。</p>
</div>
</body>
</html>