<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第278章 秦氏筱兰</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第278章 秦氏筱兰</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“我知道身世之后一直在追查爸爸妈妈的生死下落呢！阿姨这次远道而来怎么指名道姓要见我呢？不知道有没有什么嘱咐呢？”</p>
<p>大宝也反过来爱抚着慕容芳琼的芊芊玉手，没有刚才爱抚周洁的那种情欲，更多的是好像在感受妈妈温暖如玉的纤手一样。</p>
<p>“哦！其实，阿姨也一直很关注你爸爸妈妈神秘失踪这件事的。”</p>
<p>慕容芳琼说道，“所以，我也一直很关注你的成长，可惜公务繁忙一直也没有时间过来看你一眼。最近听说了很多关于你的事情，有些事情还很神奇，我真的很替你爸爸妈妈高兴你能够这么有出息。今天看见你我真的是太开心了，我还特意给你准备了一件礼物呢……”</p>
<p>她说到这里停顿了一下，抬眼看了秦筱兰一眼。</p>
<p>秦筱兰立刻心领神会地转身到里面的房间，将两个包装精美的礼品盒捧了过来。</p>
<p>“阿姨，这怎么好意思呢？”</p>
<p>大宝客气道。</p>
<p>“和阿姨还这么客气？”</p>
<p>慕容芳琼娇嗔道，“打开来看看吧！保证你会喜欢的！”</p>
<p>大宝先把上面的一个礼品盒拆开，里面赫然是一枚戒指，并不锃光瓦亮的，可是透着一种古朴的质感，他看着慕容芳琼诧异道：“这个戒指……”</p>
<p>“拿起来看看啊！”</p>
<p>慕容芳琼微笑着说道。</p>
<p>大宝两根手指捻起来戒指仔细观看，不是金戒指，而是古铜的，在戒面上隐隐约约有个篆字，他转动着戒指在阳光照射下细看，赫然是一个“军”字。</p>
<p>“军？”</p>
<p>大宝惊喜道，“难道是……”</p>
<p>“不错，就是你爸爸轩辕军的戒指，当年热恋之中送给我的。”</p>
<p>慕容芳琼幽幽叹道，“没想到物是人非，我每每看到，睹物思人，每每黯然神伤，今天交给你也算是物归原主了！”</p>
<p>“给我？”</p>
<p>大宝惊喜道，他伸出手指就要戴上。</p>
<p>“慢着！”</p>
<p>慕容芳琼却突然伸出芊芊玉手一把将戒指抢了过去，别有深意地指着另一只礼品盒微笑着说道，“还没有打开那个呢！里面还有让你惊喜的礼物呢！如果你按照那个礼物做了，阿姨自然会把这个戒指亲自给你戴上的哦！”</p>
<p>“这里面是什么呢？”</p>
<p>大宝急于知道答案，三下两下就拆开了礼品盒，上面是一张照片，是一张他爸爸轩辕军和慕容芳琼的合照，他按耐不住心中的激动，用力捏住照片拿起来，仿佛拿起来一个重达千斤的物品，眼睛立刻就湿润了，脱口叫道，“爸爸……”</p>
<p>再也忍不住亲情似海，男子汉的热泪夺眶而出。</p>
<p>“好孩子！”</p>
<p>慕容芳琼也受不了这样的场面，伸出玉臂揽住大男孩在她怀里抽泣，她再次泪光盈盈。</p>
<p>连秦筱兰也是感动地热泪盈眶，金丝眼镜都变得模糊了。</p>
<p>“阿姨！”</p>
<p>大宝再也没有了刚才对慕容芳琼的那一丝怀疑，扑进她的怀里不住抽泣，虽然渐渐平静下来，心里却不舍得离开她那慈母一样温暖柔软的胸膛，能够给他这样亲切母爱感觉的也就只有苏雅琴黄雅蓉两女，李茹萍本来也有这种感觉，可是因为掺入了丈夫朱虎臣的职位问题，反而有些减分。</p>
<p>“大宝，别哭了！”</p>
<p>慕容芳琼劝道，“你还没有好好看看你爸爸呢！”</p>
<p>大宝依依不舍地离开慕容芳琼那峰峦叠嶂丰满香软的胸膛，不好意思地接过秦筱兰手中的纸巾，擦拭去脸上的泪痕，这才发现自己的泪水已经把慕容芳琼的胸前弄湿了一片。</p>
<p>此时大宝才有心在近距离中打量起慕容芳琼的容貌及身材，看起来更是一目了然。只见她秀美的脸蛋儿上，一双亮晶晶、水汪汪的美眼中，透着似水一般的温柔多情。</p>
<p>而卷曲的秀发，蓬松自然地飘逸在脑后，银白色软缎旗袍掩映下高挺饱满的乳房，突出两座挺拔的乳峰，雪白的脖颈上，挂着一串钻石项链，光芒四射、耀眼生辉，削肩细腰，丰腴滚圆的粉臀，以及一双修长的玉腿，真是无一处不美，无一处不诱人遐思，洋溢着雍容高贵的气质和丰腴圆润的风韵，满身透发出一阵阵的法国高级香水气味，和渗杂着成熟美妇娇躯上芬芳馥郁的肉香气息，沁人心脾，令人不克自持而想入非非。</p>
<p>胸前旗袍那片被大宝的泪水湿润，丰满浑圆的乳峰若隐若现，令人大流鼻血，大宝不禁暗骂自己心里有些亵渎了慕容芳琼阿姨了。</p>
<p>“对不起，芳琼阿姨……”</p>
<p>大宝愧疚地说道，慌忙拿起照片遮挡住自己的视线，免得那双眼睛又忍不住盯向慕容芳琼那处丰硕诱人的酥胸。</p>
<p>“傻孩子，我都可以做你妈妈了！”</p>
<p>慕容芳琼嘴里不以为然地笑道，粉面还是没来由的一红，慌忙用手巾去擦拭，刚才大男孩扑入怀里的感觉仿佛还在，那对丰硕饱满的山峰不知道什么时候竟然充血膨胀，连两个敏感的葡萄都勃起发硬了，是因为大宝那象他爸爸轩辕军一样宽阔强壮的胸膛，还是大男孩身上散发出来浓烈的男子汉阳刚气息，其间好像还夹杂着莫名其妙的味道，难道是大男孩刚刚和女朋友亲热缠绵过不成吗？</p>
<p>“阿姨是不是得到了青春永驻的秘方吗？怎么和照片看起来没有什么变化呢？”</p>
<p>大宝不敢再看慕容芳琼那波浪汹涌的酥胸，看着照片笑问道。</p>
<p>“什么青春永驻？阿姨都人老珠黄没法看了，哪里还有筱兰她们那样的年轻美丽呀？”</p>
<p>慕容芳琼自嘲道。</p>
<p>“哪里是人老珠黄？明明是珠圆玉润嘛！”</p>
<p>大宝由衷地赞叹道，“那时候爸爸年轻帅气，阿姨年轻美丽，站在一起真是帅男靓女男才女貌啊！今天看来阿姨风采依然，风韵不减，肌肤雪白而依然柔嫩，身材丰满而不失苗条，和亲姐姐站在一起就象姐妹俩一样，真是驻颜有术不老的传说啊！”</p>
<p>“怎么样？主任，不是我平时拍马屁吧？”</p>
<p>秦筱兰趁机讨慕容芳琼欢心，“大宝都有这个看法了，主任的确是保养有方，白里透红，比我们还显得年轻美丽呢！”</p>
<p>千穿万穿马屁不穿，何况慕容芳琼平日里就很注重皮肤的保养护理，三十岁以后都一直用鲜牛奶和玫瑰花瓣沐浴，虽然自知容颜不老，不过，心底还是希望得到别人的赞美，今天连续被大宝和秦筱兰搔到了痒处，不由得心花怒放，凤颜大悦：“你们两个小鬼才认识就串通一气来忽悠我啊！呵呵！大宝，你看看礼品盒里还有什么？”</p>
<p>大宝只顾着看爸爸的照片，这才注意到下面还有一身崭新的衣服，一件白色短袖衬衫，一件白色西裤，正好和爸爸在照片上穿的一模一样。</p>
<p>“是爸爸的衣服吗？”</p>
<p>大宝诧异道。</p>
<p>“怎么可能是的呢？”</p>
<p>慕容芳琼娇笑道，“这是专门给你买的一身，到卧室穿上让阿姨看看，好吗？大宝？”</p>
<p>大宝看着慕容芳琼满眼热切期待的目光，又看了秦筱兰一眼，再看了看手中的照片，还有慕容芳琼手中的戒指，看来要想得到爸爸的戒指，先要穿上爸爸的衣着了，他拿着衣服跟随着秦筱兰走进了卧室。</p>
<p>这是秦筱兰的房间，床上还摆放着她的一件黑色胸罩，她急忙快步跑过去将胸罩抓到手里藏到了身后，有点不好意思地看了大宝一眼，脸儿飞起了红晕。</p>
<p>都说女人是水，男人是泥，男人比女人脏，其实，很多女人的卧室比男人的卧室还要乱呢！大宝笑了笑没有说话，将手中的衣服摆放在秦筱兰的床上，手儿一抖，居然多了一件女人的蕾丝内裤。</p>
<p>秦筱兰越发粉面绯红，羞不自胜，那是昨天晚上她和丈夫电话缠绵之后脱了下来放在枕头底下的，没有想到今天会被一个陌生大男孩扯了出来。</p>
<p>大宝故意将手中的蕾丝内裤递给秦筱兰，秦筱兰羞涩无比地伸手去拿，却接了一个空。</p>
<p>大宝一脸坏笑地收回手去，将蕾丝内裤在脸前虚晃着，鼻子还夸张地闻了闻，露出一脸的淫笑。</p>
<p>“快点给我！”</p>
<p>秦筱兰佯装生气，娇嗔着伸手去抢。</p>
<p>“我怎么舍得这样轻易给你呢？这件性感诱人的蕾丝内裤上面可还有阵阵的幽香和淡淡的水渍呢！”</p>
<p>大宝用手指挑着蕾丝内裤最狭窄的地方，坏笑道，“姐姐让我香一个，我就给你。”</p>
<p>“才不呢！我可是结过婚，有丈夫的，怎么可以让你……”</p>
<p>秦筱兰嗔怪道，“怪不得他们都说你是个大色……”</p>
<p>突然意识到自己失言，急忙闭住了嘴，一脸惊惶地向外面看了一眼，十分害怕被慕容芳琼听到似的。</p>
<p>“大色狼是吗？他们都说？他们是谁啊？”</p>
<p>大宝冷笑着问道。</p>
<p>“没有，我什么都没有说……”</p>
<p>秦筱兰知道自己一时疏忽说走了嘴，万一被慕容芳琼知道恐怕后果不堪设想，愈发惊慌失措地否认着，美目慌乱一个劲儿地朝外面扫视。</p>
<p>大宝却伸手将房门关闭了，冷笑着一步一步逼近秦筱兰追问道：“他们到底是谁？他们是不是一直盯着我的一举一动？他们是不是受你们指使的？”</p>
<p>秦筱兰一直在慕容芳琼身边担任秘书，只是负责一些日常工作，照顾生活起居，对于那些特殊事物从来不能过问，也没有资格参议的，不过这些天从慕容芳琼那里听说了一些关于大宝的奇闻异事罢了，没有想到一个偶然的事情，一句无意的玩笑，却被大宝顺势抓住了把柄，她一时之间根本不知道如何是好，满心又慌又乱，步步后退，害怕地都快要哭出来了。</p>
<p>“我真的不知道……”</p>
<p>秦筱兰近乎哀求地呢喃道，声音都有点凄凉，双脚开始颤抖，“求求你不要问了……”</p>
<p>“那好啊！”</p>
<p>大宝微笑着转身抓住房门把手，好整以暇地笑道，“那我就去问问芳琼阿姨，看看她能够就秦小姐这句话给我一个什么样的解释！”</p>
</div>
</body>
</html>