<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第135章 干妈雅蓉</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第135章 干妈雅蓉</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">大宝搂抱着杨玉茹给她讲述了一下“一水仙二杏三桃四牡丹五石榴六荷七紫薇八桂九菊十芙蓉十一山茶十二腊梅，百花放，山海开，元灵出窍”百花谱的猜测由来，又分析解释了一下花朵纹身红晕出现的原因。</p>
<p>“百花谱？我好像在哪里听说过呢？”</p>
<p>杨玉茹纳闷地思忖道。</p>
<p>“听说过？是不是在杨书记那里听他说起过呢？”</p>
<p>大宝爱抚着杨玉茹套裙掩映下雪白光滑的小腹，芙蓉花纹身红晕依然鲜艳夺目，可见杨玉茹的高潮延续时间比较长一些。</p>
<p>“不是大哥说的。”</p>
<p>杨玉茹突然想起来了说道，“是我嫂子向大哥说起过百花谱，我只是听见个漏风，她看见我就闭口不提了，我还以为是什么养花种草的宝贝秘籍呢！当时也没有在意。谁知道还真的有这样奇异的神话传说呢？”</p>
<p>“薛阿姨说起过百花谱？”</p>
<p>大宝若有所思。</p>
<p>“小坏蛋，老实交代，你拥那有多少花神姐姐妹妹了？”</p>
<p>杨玉茹和其他女人一样，非常关心情郎的收获情况，也更关心到底有多少女人和自己分享这个伟大风流的大男孩，吃醋或许是女人的天性。</p>
<p>大宝嬉皮笑脸地简要汇报着婷婷是石榴花，萍表姐是蔷薇花，芳表姐是荷花，苏雪梅是梅花，当然隐瞒了苏雅琴这朵牡丹，苏芳菲这朵菊花，还有柳海媚这朵桂花，郭莉雅和周洁暂时没有显示出来花朵，不过感觉也应该是他的女人！</p>
<p>“小坏蛋，你这么雄伟强悍，怪不得四个少女都被你迷倒了呢！”</p>
<p>杨玉茹媚眼如丝地娇嗔道，“好了，我不管你有多少美女姐姐妹妹的，只要你能够记得分给人家一点雨露滋润，我也就心满意足了。”</p>
<p>“玉茹，放心吧！你这么美，我恨不得天天干你呢！”</p>
<p>大宝抓住杨玉茹雪白饱满的玉乳揉捏着坏笑道，“好阿姨，要不要现在再干你一回呢？”</p>
<p>“不要啦！小坏蛋，人家现在还腰酸腿疼呢！”</p>
<p>杨玉茹娇嗔道，“时间不早了，我该送你回去了，好人改天再来疼爱我吧！”</p>
<p>“那我要你改天穿着吊带丝袜和丁字内裤让我干你哦！”</p>
<p>大宝色手抚摸着杨玉茹丰满浑圆的大腿，径直揉捏着她肥美湿润的沟壑幽谷坏笑道。</p>
<p>“小坏蛋，年纪轻轻怎么就喜欢上吊带丝袜和丁字内裤的？真是人小鬼大！”</p>
<p>杨玉茹抓住大宝的色手娇嗔道，“好人，不要再胡闹了，改天人家给你打电话，好吗？”</p>
<p>大宝却搂抱扭过杨玉茹的玉体吻住她柔软湿润的鲜红香唇，轻缓地柔吮着那饱满、肉感的玉唇，又吻卷住她那羞答答的娇滑兰香舌，久久不放，直吻得杨玉茹娇躯连颤，瑶鼻轻哼。大宝的嘴一路往下滑，吻住坚挺的嫣红葡萄，一阵柔舔轻吮粗野咬啮，咬了左边，又咬右边。</p>
<p>“疼疼啊啊！”</p>
<p>杨玉茹娇喘呻吟呢喃着，“不要再闹了，我要送你回去了。”</p>
<p>“我来开车吧！”</p>
<p>大宝笑道。</p>
<p>“你开车？”</p>
<p>杨玉茹纳闷道。</p>
<p>“今天周洁阿姨教给我技术了，放心吧！保证没问题！”</p>
<p>大宝咬着杨玉茹白嫩柔润的耳垂淫笑道，“不过，你也不能闲着，让我享受一下你甜美滑腻的唇舌帮我清理干净吧！我的玉茹！”</p>
<p>大宝天资聪颖，一学就会，轿车稳稳当当地驶动出去，杨玉茹媚眼如丝地瞪了情郎一眼，伸出甜美滑腻的香舌主动舔弄着大宝的乳尖，然后逐渐蹲下亲吻舔弄着爱郎小腹的六块肌肉，芊芊玉手掠过，爱郎刚刚穿上的裤子顷刻之间悄然滑落，美貌人妻少妇杨玉茹再次抬头幽怨地瞪了情郎一眼，娇羞柔媚地用芊芊玉手捧起爱郎的两个球囊，低下头去伸出甜美滑腻的香舌舔弄着爱郎的庞然大物，爽滑娇嫩的舌尖舔弄着大宝的蘑菇头和极度敏感的马眼，大宝忍不住急促地喘息两声，杨玉茹不再逗弄，双手抱住大宝的后臀，张开猩红的樱桃小口将爱郎的庞然大物吞吃进去用力吮吸。大宝按住她的螓首，猿腰摆动，进进出出，杨玉茹紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，大宝只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。看着县委书记的妹妹如此秀发飘逸心甘情愿地为他口交，大宝不禁感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖，赞叹道：“好玉茹阿姨，你的唇舌真是太柔滑了太温暖太湿润了！”</p>
<p>刚刚泄身过的庞然大物在杨玉茹小嘴里面迅速膨胀坚硬起来，满涨涨硬邦邦地在她湿润柔滑的香腮里耸动着，随着轿车停靠在昆山宾馆的楼下，大宝按住杨玉茹的头，大力拉动身躯，连续深喉。</p>
<p>杨玉茹被噎得几乎喘不过气来，拼命推开大宝，吐出他的庞然大物，媚眼如丝地娇嗔道：“大坏蛋，你坏死了！要憋死人家吗？”</p>
<p>“好玉茹，你看你都把他挑逗起来了，就让他再干你一次消消火吧！”</p>
<p>大宝坏笑道。</p>
<p>“那是你自作自受，人家今天实在不行了。”</p>
<p>杨玉茹娇笑着揶揄道，“你还是回去让你的什么芳表姐萍表姐给你消火去吧！呵呵！”</p>
<p>说完半是撒娇半是当真地想要将大宝推出车来。</p>
<p>大宝却不肯轻易让步，大手使劲搂抱住杨玉茹的柳腰，坏笑道：“点起火来了就想一走了之吗？信不信我现在强奸你啊？”</p>
<p>“不要啊！好大宝，人家真的不行了啊！还不是你刚才太猛了太坏了！”</p>
<p>杨玉茹搂着大宝的脖子撒娇发腻呢喃道，“好人，改天人家再让你随便折腾，好吗？今天求求你就饶了人家吧！”</p>
<p>“好吧！改天我可是想怎么干你就怎么干你哦！”</p>
<p>大宝抚摸揉捏着杨玉茹丰满翘挺的美臀，突然手指在她的菊蕾上使劲按了一下坏笑道，“就是干你的小菊花，你也不许拒绝哦！”</p>
<p>“小坏蛋，年纪轻轻哪里学来的这些乌七八糟的东西？”</p>
<p>杨玉茹被他手指按的娇躯轻颤，喘息一声，媚眼如丝地娇嗔道，“大色狼！快点走吧！人家怕了你了！”</p>
<p>“记住你从今往后都是我的女人，回去可不许让那个家伙碰你哦！”</p>
<p>大宝抓住杨玉茹雪白饱满的玉乳揉捏着淫笑道，“好玉茹老婆，亲老公一口！”</p>
<p>“老公，我和他早就没有感觉了，现在人家既然是你的花朵，他更休想碰我一下了，我永远是你的禁脔，好吗？”</p>
<p>杨玉茹温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，阿飞毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，俩人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。阿飞的舌头伸进了杨玉茹的樱桃小口中，缠住了玉茹阿姨那柔软滑腻的香舌他吸吮着她柔软滑腻的香舌和她清甜如甘露般的唾液。</p>
<p>恋恋不舍地目送杨玉茹驱车离去，大宝才悠悠然走进了昆山宾馆。</p>
<p>“地方支援中央”和孙丽颖都不见踪影，值班服务员磕头打盹，昏昏欲睡，大宝穿过大厅，乘坐电梯回到了总统套房。</p>
<p>刷开了房门，却见干妈黄雅蓉斜躺在沙发上，大宝心里一紧，不知道怎么回事，慌忙跑过去抱住干妈黄雅蓉叫道：“干妈，你怎么了？你没事吧？”</p>
<p>黄雅蓉被惊醒了，睁开眼睛，诧异地问道：“怎么了？大宝，出事了吗？”</p>
<p>“吓死我了。”</p>
<p>大宝长出一口气自我解嘲笑道，“我看您斜躺在这里一动不动的，还以为十大家族来寻衅报复呢！”</p>
<p>“小坏蛋，大惊小怪大呼小叫的，吓死我了呢！”</p>
<p>黄雅蓉嘴里娇嗔，心里却十分欣慰甜蜜，“我等你半天了，谁知道不知不觉就睡着了。小坏蛋，难得你还惦记干妈的安危，看来干妈没有白疼你啊！”</p>
<p>“那是当然了！”</p>
<p>大宝顺势搂抱住干妈黄雅蓉的柳腰调笑道，“干妈不疼我谁疼我？我不关心干妈谁关心干妈啊？”</p>
<p>“油嘴滑舌的小坏蛋！”</p>
<p>黄雅蓉闻到大宝身上浓烈的男子汉阳刚气息夹杂着男女刚刚交欢残留的淫糜霏霏的味道，熏得她心慌意乱心猿意马起来，羞赧无比地娇嗔道，“玉茹家很远吗？怎么这么长时间才回来？”</p>
<p>“没有多长时间吧？”</p>
<p>大宝嗫嚅道，“不过和玉茹阿姨说了一会话罢了！”</p>
<p>“小坏蛋，睁着眼睛说瞎话！”</p>
<p>黄雅蓉佯装生气地娇嗔道，“你自己闻不到你身上的臭味吗？快要熏死人了！小坏蛋，是不是趁着人家丈夫醉酒，乘虚而入趁火打劫把玉茹给那个了？”</p>
<p>“干妈，你看出来了？”</p>
<p>大宝顺势在黄雅蓉丰满柔软的怀里撒娇耍赖道，“干妈真是火眼金睛，我什么事情都瞒不了你啊！”</p>
<p>“小坏蛋，在杨书记家吃饭跳舞的时候，你就和玉茹眉来眼去偷偷摸摸的，他们一家人没有注意，却瞒不过我的眼睛。”</p>
<p>黄雅蓉娇嗔道，“见一个爱一个，真是风流成性的花心大萝卜！芳芳萍萍知道了，看她们俩能轻饶了你？哼！”</p>
<p>“好干妈，我知道你最疼我了，肯定不会告诉芳表姐萍表姐的。”</p>
<p>大宝搂抱住黄雅蓉的娇躯撒娇耍赖地抚摸着笑道，“不是我风流成性，实在是这个花心大萝卜对玉茹有感觉，现在证明了玉茹真的是百花谱中人物啦！说明这个感觉还是很准确的哦！”</p>
<p>“是吗？杨玉茹也是百花谱中人物？也是你的女人？那她是什么花朵呢？”</p>
<p>黄雅蓉故作感兴趣地问道，却在语气和神色都不免流露出来淡淡的醋意和嫉妒。</p>
<p>“她是芙蓉花，‘花艳如荷，寒霜中开花，红花秀丽，令人无限怀念’的芙蓉花！”</p>
<p>大宝自鸣得意地笑道。</p>
<p>“又便宜你了，小坏蛋！”</p>
<p>黄雅蓉酸溜溜地娇嗔道，“怪不得半夜了还不舍得回来呢！娶了媳妇忘了娘，何况我还只是干妈呢！既然有了如花似玉的玉茹老婆，干妈的话自然是丢到九霄云外去了！”</p>
<p>（等待2008奥运开幕，刘欢与布莱曼演唱主题歌，姚明做旗手，李宁点燃火炬，尽情享受奥运的快乐吧！</p>
</div>
</body>
</html>