<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第120章 丽颖心思</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第120章 丽颖心思</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">周洁感觉自己仅仅两天就发生了翻天覆地的变化，都是这个大男孩使她变得越来越淫荡，越来越堕落，胡思乱想，淫词秽语，仿佛压抑积攒了三十多年的女性本能突然爆发解放了出来似的，连她自己都不敢相信。可是，这样随心所欲放纵自我却是如此的刺激快乐，美妙无比，周洁知道，自己这个端庄贤淑的贤妻良母彻底被这个大男孩征服了！</p>
<p>昆山宾馆张灯结彩，红旗飘扬，锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，高朋满座，贵宾云集，绅士风度，衣冠楚楚，美女风情，美丽动人，讲话发言，客套寒暄，一时之间热闹的不得了。</p>
<p>贾伦森春风得意，杨县长率领炎都县四套班子自然是尽量巴结争先恐后地簇拥，黄雅蓉并不喜欢这样的场面，反而静静地站在一旁，显得娴静优雅脱俗超群，偶尔有女士客套寒暄，她也只是微笑颔首致意罢了。</p>
<p>大宝暗道：无论是柳海媚还是周洁还是李茹萍都是天生丽质，却都痴迷于做官升官，沉醉于官场聚焦灯之下，而黄雅蓉身为市长夫人，却毫不沉迷于欢呼应酬阿谀奉承，反而喜欢淡泊独处，气质上面自然比柳海媚周洁李茹萍更胜一筹。</p>
<p>午宴还没有开始，官员家眷绅士美女或者说话聊天，或者翩翩起舞，或者谈笑风生，大宝刚要过去陪干妈黄雅蓉说话聊天，孙丽颖却挡住了他的视线。</p>
<p>柔媚的美目暗送秋波，鲜艳到的樱桃小口微微张开，粉蓝色迷你窄裙衬托得玲珑剔透曲线曼妙的魔鬼身材愈发丰满诱人，妩媚多姿地低声挑逗道：“小帅哥，你的美人表姐呢？怎么没有陪你来呢？”</p>
<p>“哦，芳表姐去姨妈家了！”</p>
<p>大宝刚才通过手机知道芳表姐她们都在苏芳菲家，他发现这么隆重的午宴，作为电视台当家花旦的苏芳菲居然没有出现，很可能是在炎都池被冷落之后，心情不好，索性连这个为贾伦森接风的午宴也不来参加了，猜测苏雅琴和婷婷肯定要陪着，芳表姐善解人意细心体贴，自然也和萍表姐一起去了苏芳菲家，说说笑笑，应该可以减轻苏芳菲内心的失落感。</p>
<p>“你干爹今天很风光啊！”</p>
<p>孙丽颖故作无意地靠近大宝的身旁，吐气如蓝地调笑道，“小帅哥，你也很风光的，你没有看到我们昆山酒店的女孩子都在偷偷地看你吗？”</p>
<p>大宝如今已经不是从前羞赧生涩的大男孩了，早就注意到那些旗袍美女服务员娇羞无比地偷偷看他，可是他现在是曾经沧海难为水，除却巫山不是云了，对这些年轻漂亮的美女服务员并没有特别心动的感觉，何况她们的姿色怎么能够和芳表姐萍表姐婷婷和雪梅四个美女相提并论呢？</p>
<p>“我倒没有觉得她们在看我，倒是有不少男人在色眯眯地偷看你的迷你裙哦！呵呵！”</p>
<p>大宝调笑道。</p>
<p>“小坏蛋，拿阿姨开心吗？”</p>
<p>孙丽颖偷偷在大宝腰上捏了一把，眉目含春地娇嗔道，“你是不是也在色眯眯地偷看阿姨的迷你裙呢？”</p>
<p>“没有啊！我哪里敢啊？”</p>
<p>大宝紧张地看了一眼正在跑前跑后忙碌的昆山老板“地方支援中央”他在替杨县长张罗架势，他的老婆孙丽颖却在偷偷和大宝调情，看来这个世道的确有些狂热狂乱，受不了孙丽颖妖媚的眼神诱惑，大宝只好坐到角落的沙发上坐观官员美眷舞姿翩翩欢声笑语热闹非常。</p>
<p>“你人小鬼大，还有什么不敢的呢？”</p>
<p>孙丽颖却不依不饶地坐在大宝身旁，媚眼如丝地娇嗔道。</p>
<p>大宝离她的下半身不到一尺的距离，她丰满浑圆的右大腿交叉着搭在左大腿上，粉蓝色迷你窄裙的裙摆因大腿的交叉而撩高到约膝上二十公分，近在咫尺的大腿在肉色的透明水晶丝袜称托下如凝脂般的雪白，隐约间似乎嗅到她腿根交叉处飘出令人血脉贲张的淡淡幽香，圆滑润的膝头下的小腿弧线均匀而修长，大宝也不禁盯着她的如玉美腿馋涎欲滴，孙丽颖还故意将搭在左膝上的右小腿前后晃动，细致白嫩的脚背套着的淡蓝色细根高跟鞋在大宝眼前像钟摆似的滴搭滴搭摇得他眼珠子都快掉出来了。</p>
<p>大宝慌忙转移视线盯在不远处光洁大理石地上干妈黄雅蓉黑色的高跟鞋及圆润细致白皙的足踝上，再由匀称修长的小腿往上攀，看到黑绒短裙下那两条丰满浑圆雪白的大腿，嗯！他曾经梦想扳开那双大腿，能够啜饮大腿根交叉处的馨香蜜汁。他感觉和干妈黄雅蓉之间的感情关系越来越暧昧越来越禁忌，每一次的进展都得到干妈黄雅蓉一些关键性的分析和预见，更由于黄雅蓉贾伦森和爸爸都曾经熟识，大宝对干妈黄雅蓉更有依恋感。</p>
<p>“小帅哥，看什么呢？又看上那个美眉了？”</p>
<p>孙丽颖却不理会大宝的心思，偷偷用芊芊玉手骚扰着他的腰身，只见她两颊晕红似醉如痴，对黄雅蓉的观望视若无睹，眉目含情地挑逗道，“可以赏脸陪阿姨跳个舞吗？活动一下开胃一会午宴正式开始可以大吃一顿的哦！呵呵！”</p>
<p>“呵呵！看来阿姨还是有经验啊！官方宴会不吃白不吃啊！”</p>
<p>大宝也被孙丽颖逗乐了，只好潇洒起身，彬彬有礼地邀请她走进舞池翩翩起舞。</p>
<p>“小帅哥，你的舞步很生疏啊！看来以后阿姨要和你多多磨合哦！”</p>
<p>孙丽颖那对勾魂慑魄的秋水明眸如梦似幻，火烫的脸颊紧贴着大宝的脸颊，一曲终了时，她曲线玲珑的柔软娇躯像舍不得与大宝分开似的如橡皮糖般与他黏得一丝缝隙都没有，胸前富有弹性的丰满乳房密实的与他宽阔壮实的胸膛紧贴，他清晰的感觉得到她发硬的乳珠，如此软玉温香，直教大宝色授魂飞，不禁偷偷瞄了一眼干妈黄雅蓉，谢天谢地，她这时正在和几位女宾说话，大宝且先与怀中的尤物温存片刻再说！</p>
<p>“阿姨不怕老板看见吃醋生气吗？”</p>
<p>大宝坏笑着，大手偷偷地抓住孙丽颖的美臀使劲揉捏两把，丰满翘挺，弹力十足。</p>
<p>“他看见了又怎么样？无非吃干醋罢了！”</p>
<p>孙丽颖一只芊芊玉手悄悄爱抚着大宝的腰身。</p>
<p>黄雅蓉有意无意地看了大宝一眼，促狭地眨眼暗笑他不害羞；老板“地方支援中央”居然也无意向他们这边看了一眼，看见老婆孙丽颖和大宝相拥着翩翩起舞，他还笑了笑；大宝突然感觉孙丽颖的芊芊玉手有意无意地在他裤袋上摸了一下。</p>
<p>“阿姨，不要乱摸哦！小心摸到了定时炸弹哦！”</p>
<p>大宝调笑道，心里却暗自警觉起来，因为孙丽颖无意摸到了他口袋里的汉白玉石牌了。</p>
<p>“什么东西硬邦邦的？”</p>
<p>孙丽颖不动声色地娇嗔道，“你真的有定时炸弹吗？我倒想要摸摸哦！看看会不会爆炸呢？”</p>
<p>“我的先是定式导弹，最后才是定时炸弹呢！”</p>
<p>大宝笑道，岔开了涉及汉白玉石牌的话题。</p>
<p>“小坏蛋，胡说八道！”</p>
<p>孙丽颖娇嗔道，芊芊玉手却偷偷抚摸着大宝的裆部，低声调笑道，“你这里硬邦邦的，怎么那边也有个东西硬邦邦的呢？小坏蛋，你不会有两个家伙吧？”</p>
<p>“呵呵！我这边还有一个硬邦邦的呢！”</p>
<p>大宝略微看出来孙丽颖别有所图，色手在她肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿上揉捏一把调笑道，“不过是手机罢了！阿姨想要吗？看来阿姨对我所有硬邦邦的东西都很感兴趣哦！”</p>
<p>“哪里有啊？”</p>
<p>孙丽颖感觉到大宝有些起疑，她故作撒娇地发嗲道，“阿姨是想多了解一下你嘛！你现在是炎都县的风云人物，人家也自然对你的神秘传说很感兴趣嘛！谁不想获得长生不老得道成仙的秘诀呢？”</p>
<p>她的这个解释倒是也有几分道理，也是人的追求和梦想，大宝在孙丽颖丰满柔软的美臀上揉捏两把调笑道：“那咱们去房间，我好好地让阿姨从上到下，由里及外，仔仔细细，认认真真地检查察看搜索研究一番，怎么样？”</p>
<p>孙丽颖有些犹豫，大宝发现她和丈夫“地方支援中央”迅速交流了一下眼神，黄雅蓉可能也感觉到了什么，目不转睛地看着大宝和孙丽颖这边。</p>
<p>正在此时，杨县长高喊一声：“来宾入席，午宴开始，贾市长要给大家敬酒呢！”</p>
<p>丰盛的午宴，衣冠楚楚的宾朋，欢乐祥和的气氛，单是贾伦森携夫人黄雅蓉一行的市府官员还有杨县长周洁率领的炎都县四套班子就坐满了六桌，其他商界人士文化界人士贵宾美眷又坐满了四桌，真是公款招待，人才济济啊！大宝暗道：不知道这些来宾里面有没有象奇志大兵相声《吃白食》里面浑水摸鱼的吃白食的？大约应该会有的吧！</p>
<p>贾伦森高屋建瓴的祝酒词，高度评价了炎都县县委县政府这些年来的发展政绩，同时也高度评价了以杨县长为首的炎都县四套领导班子的工作能力和魄力，最后提出了新的期望和规划，展望美好的未来，自然是获得热烈的掌声积极回应。</p>
<p>十桌人虽然都是衣冠楚楚，彬彬有礼，可是都在等待着一声令下，觥筹交错，连吃带喝，风卷残云，大快朵颐，真是烤鸭与烟云齐飞，白酒和红酒两色。</p>
<p>“炎都县古往今来都是山清水秀人杰地灵之地，今天这么多商贾巨子文化精英济济一堂，真是令我贾某人深为感动啊！我敬大家一杯薄酒，聊表敬意！”</p>
<p>贾伦森在杨县长陪同下挨桌敬酒致意，文质彬彬，深情款款，和蔼可亲，平易近人，大有收买炎都县人心的意思，赢得众人一片好评，啧啧称赞。</p>
<p>“咱们见义勇为的小英雄啊！”</p>
<p>到了大宝这桌，杨县长笑着拍了拍大宝的肩膀，“自古英雄出少年，大宝，多喝两杯啊！”</p>
</div>
</body>
</html>