<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第193章 艳丽阿姨(八)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第193章 艳丽阿姨(八)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“啊……顶得好深……我的脚好酸……顶到底了……我要死了……”</p>
<p>马艳丽两手仍紧抓住儿子的病床，右脚站在地上，左脚被他提着，雪白玲珑浮突的胴体，仿佛体操运动员一样被他的身驱紧压在耳边，肥美柔嫩的花芯被龙头，似雨般的飞快点着，直让她美得飞上青天，美得令人销魂蚀骨。</p>
<p>虽然马艳丽经常锻炼身体健美，但单脚站立做爱快整个小时了，比站军姿还累，实在令她有些吃不消，每当右脚酥软，膝盖前弯玉体下沉时，花芯即时就被大宝顶得浑身酥麻，不禁全身微颤，秀眉紧促，檀口大张，浪叫不已，呼出的气息吐气如兰香甜好闻。</p>
<p>欲火高张的马艳丽被这种特别的做爱姿势和大宝粗壮的巨龙抽插狠戳，刺激的欲情氾滥，性感雪白诱人的屁股更不停的上下摆着，像是配合又似想摆脱他的奸淫，每次他硕大的龙头重重的顶入幽谷中，弄得她粉脸的红潮更红，全身的快感劲爆，简直是浪入骨头的舒爽。  　　于是马艳丽粉嫩的子宫强烈的收缩痉挛，她丰美的臀部像磨盘般的摇摆旋转，蓬门内大宝的巨龙也在奋勇叩关，直捣黄龙，大宝的巨龙前后抽插的时候都紧贴着鲜嫩的阴壁，两者结合得如此紧密，中间连一条缝隙都没有。这种紧密的接触对大宝来说是无与伦比的快乐和销魂，在整个抽动的过程中，大宝可以细细地体会两人肉体相交时产生的那种酥麻入心的感觉；成熟美妇派出所长马艳丽被奸得芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见马艳丽那美艳的娇靥上羞红如火。</p>
<p>大宝吃定了美艳高贵的马艳丽不敢大声张喊，更是肆无忌惮地大力抽送。他看到这位成熟美妇派出所长马艳丽那张美艳绝伦的俏脸侧到床边，睫毛上下颤动，大眼睛紧闭着，挺直的鼻端喷着热气，呼气如兰的檀口微张的说：“大宝，请你……放开我……放开……呃哎……”</p>
<p>娇媚美艳女人味浓郁的马艳亲丽那两条雪白浑圆诱人的大腿已经下垂无力的分开。在大小花瓣的一开一合中，大宝的龙头趁着她幽谷甬道中流出的滑又腻的蜜汁，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣再次往里挺进，他已经感受到肿胀的龙头被一层柔嫩的幽谷甬道紧密的包夹住，幽谷甬道中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着他大龙头上的肉冠。  　　他这时实施全面性的攻击，奔腾似的耸动臀部，快如闪电奋力抽送，同时一手搓揉着她饱满而柔嫩雪白的乳峰，嘴里含着吸舐着另一。</p>
<p>随着大宝在马艳丽玉体上的抽插、狠戳，她那凹凸玲珑丰腴圆润的胴体，在散乱的墨绿色警服上衣和深蓝色齐膝制服套裙的掩映衬托下，有如一团烈火般的在他身下蠕动起来。只见她俏脸绯红，鼻孔喷着热气，朱唇湿润的马艳丽疯狂地和大宝交媾嘿咻着，像是回应着他对她的奸淫，糟蹋，蹂躏。</p>
<p>一声声动人心魄的娇啼浪叫，性欲高涨的马艳丽不能自制地迎合着大宝对她一次比一次狠的抽插顶撞。两个疯狂交媾的男女渐渐进入亢奋的交欢高潮中，他觉得自己已经濒临爆发边缘了，于是将马艳丽翻成了正常体位，准备让她达到性高潮的冲刺。他一轮强烈疯狂的抽插、挤压下……马艳丽那强烈的快感，娇淫甜美的呻吟声终於冲口而出：“好大好深好棒啊……我要死了……”</p>
<p>马艳丽忘形的一双玉手深深地抓着大宝背上的肌肉，优美浑圆、雪白赤裸的玉腿、粉臂紧紧缠绕在大宝身上，全身一阵痉挛般的抽搐……下身幽谷甬道内的嫩滑肉壁更是紧紧缠夹住火热滚烫的粗大巨龙一阵难言的收缩，马艳丽的一双纤手已紧紧攀住他的后背，沟壑幽谷流出大片的春水。啊，原来成熟诱人的马艳丽已达到了一次性高潮。</p>
<p>当她玉体痉挛，如潮爱液喷涌而出时，大宝又将娇软绵绵的马艳丽趴在病床上，自己则跪在她雪白的双腿间，硕大粗圆的龙头挤开这位娇艳美妇那柔嫩湿滑的花瓣，巨大的巨龙再一次插入马艳丽那肥美多汁的幽谷甬道，继续狂抽狠顶起来……</p>
<p>而马艳丽迷濛的双眼半掩半合，双颊晕红如火，被幽谷甬道内疯狂进出的巨大巨龙抽插得喘息连连，直到重症监护室的地毯又流湿了一大片，大宝再抱起沉溺在连续性高潮中的马艳丽，让她撑在病床边上，将她一只雪白的优美玉腿高高抬起，再向着她暴露无遗的幽谷甬道狠抽猛插……  　　大宝深深的看着马艳丽那双迷人的大眼睛，慢慢的、轻轻的抽出、重重的插入、抽出、又插入，让体态獠人、神情娇淫的马艳丽深感觉到每一次的愉快摩擦，渐渐的，马艳丽不安的配合着他轻轻的顶起沟壑幽谷，迎合大宝的抽插，他知道这个轻柔的小动作，已经无法满足食髓知味的马艳丽了！</p>
<p>他的抽插开始越来越快，越来越用力的插她，而越插越深。马艳丽不停的呻吟，呜咽……</p>
<p>马艳丽的香唇娇艳欲滴，大宝赶紧吻上马艳丽那吐气如兰的檀口与香喷喷的红唇，警界男人有谁不幻想与马艳丽来个天长地久的湿吻呢？他们的舌头热烈的纠缠交结在一起，彼此互送唾液，大宝更如尝甘露般将她口里的香津玉液全吞入腹中。她将浑圆微翘的雪臀向上顶，以迎合大宝猛烈的抽插，用强烈的激情来配合他忘形而疯狂的重击。每一次的撞击都发出声音“噗滋噗滋”美艳的马艳丽那光滑丰硕饱满的巨乳玉峰一前一后幌动，春水泛滥到湿透他的囊袋，插穴时两个性器官紧贴吻合而发出的水声以及马艳丽的浪叫娇吟声充塞了整个重症监护室的空间。</p>
<p>这时的马艳丽粉脸酡红耳赤，一双美眸燃烧着熊熊的欲焰，丰腴圆润羊脂白玉一般的胴体，在散乱的墨绿色警服上衣和深蓝色齐膝制服套裙的掩映衬托下，更挑起大宝无穷的欲火。於是他开始反被动为主动，把她翻倒在病床上，架起她那双丰满浑圆的诱人美腿，把那粗硬的大巨龙往她的沟壑幽谷里狠命抽送，每进出一次她的叫声就跟着提高一些，他不由自主的更加卖力的往前挺进。</p>
<p>马艳丽双腿紧夹，她喉咙间发出着嘤咛之声，像梦呓般哼着声音有如啜泣，又不停扭动着丰臀，神态荡媚娇艳十分十分诱人。马艳丽举起那双雪白细緻的美腿，紧勾住大宝的屁股，上下耸动着她诱人的雪臀，疯狂地迎合他每一下抽插的动作。  　　大宝见到她媚眼微张，舌头抵着上牙，继而来回磨着樱唇，再忍不住飢渴热情地吻着她的香唇，并且用力地吸吮着，似乎要将她檀口里的津液吸干一般。</p>
<p>她的娇哼浪叫声越来越急，也越来越迷糊，跟着突然用尽全力的双腿夹紧大宝，快速扭动纤腰，并且吻得他更热烈和密实，舌头也搅动得几乎打结在一起。</p>
<p>与此同时马艳丽香喷喷的沟壑幽谷里的嫩肉开始急速地一圈一圈地缩起来，她完全进入了忘我的境界，姣艳的脸上洋溢着一种迷醉淫荡的神情，大宝被她迷得近乎疯狂起来，进出她沟壑幽谷的每一下都深深地、用力地插下去，并且每一下都直达花芯，龙头套入子宫颈里去。  　　“天禧他爸，实在对不起你了，为了咱们的儿子，我不得不如此啊！”</p>
<p>马艳丽被丈夫以外的男人，这个小坏蛋大宝三番两次地用粗长的巨龙深插进子宫，所到之处连丈夫侯立元结婚二十年都从未到过的……</p>
<p>“好大宝，我不行了，我要死了啊！”</p>
<p>实在受不了他这一波强过一波的抽插，马艳丽突然打了个寒颤，诱人香艳的胴体弯成拱桥一般，美臀一紧，沟壑幽谷奋力的向上挺，幽谷甬道一阵阵痉挛不断抽搐，一股炽热的春水猛然喷出，再次达到了情欲的巅峰。</p>
<p>大宝趁机张口吸住马艳丽香喷喷微张的嘴唇，饥渴地湿吻着她的樱桃小嘴，吸吮她嘴里的津液，两副嘴唇纠缠得密不透风，同时马艳丽的花瓣紧紧的咬住他巨龙的根部，幽谷与他的耻骨密贴相抵，两人纠缠紧密的一点缝隙都没有，而美艳性感诱人犯罪的成熟美妇派出所长马艳丽意外地尝到了性爱中欲仙欲死，水乳交融的无上美境。</p>
<p>“好大宝，你怎么还不出来呢？你真是太强悍了！”</p>
<p>马艳丽媚眼如丝地娇嗔道，“小坏蛋，你到底还要怎么折磨阿姨呢？”</p>
<p>“好阿姨，你真是太美了太浪了，我也到了泻身的边缘了，现在再抽插几十下，你再叫声老公，我就可以喷射在你的里面了。”</p>
<p>大宝淫笑道，毫不停留地大力拉动，猛烈抽插。</p>
<p>“大宝，求你千万不要射在里面，阿姨这几天正好是危险期。”</p>
<p>马艳丽娇喘吁吁地哀求道，“再说还要喂给天禧呢！你还是抽出来射在我的嘴里吧！”</p>
<p>“那你就要叫声老公听听喽！”</p>
<p>大宝坏笑道，仍然近乎粗暴地猛干几下。</p>
<p>“老公，好老公，快抽出来射在我的嘴里吧！”</p>
<p>马艳丽呻吟几声，粉面通红地呢喃道。</p>
<p>大宝惬意无比地抽出身来，让马艳丽跪倒在他的胯下。</p>
<p>马艳丽媚眼如丝瞪了大宝一眼，张开樱唇重新侍侯着大宝的巨龙，上面湿漉漉的，还沾满了她的春水，晶莹发亮，马艳丽对大宝的巨龙含、吮、舔、吹，手段竟相当不错。她吐出鲜红的灵巧小舌头，逐寸舔遍，用手握住了套弄，一面却将大宝肉袋含入嘴里吮吸。龟头颈阵阵酥麻传来，大宝舒服的呻吟出声，马艳丽甚是欢喜，抱住大宝的大腿，摆动螓首大力吞吐，玉茎在她口中不住跳动，强烈的快感涌来。</p>
<p>“好阿姨，口活越来越熟练了，就这样我很快就出来了。”</p>
<p>大宝舒服地喘息一声。</p>
</div>
</body>
</html>