<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第324章 月芹舅妈（一）</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第324章 月芹舅妈（一）</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“所以说，这个事情背后更加复杂了，我怀疑秦守仁是前台的执行者，柳云飞只是帮凶罢了，还有幕后指使着没有露面呢！”</p>
<p>大宝说道，“既然他们绑架柳爷爷苏婆婆他们是为了炎都池的秘密，那么柳爷爷苏婆婆他们暂时就没有危险。所以，他们在这个密室里面反而是暂时安全的，更何况根据刚才的情况看密室里面十有八九还有机关暗器，很可能因为我不清楚开门程序而激发了暗箭。舅妈，你看绿阴阴的箭身明显都是啐了剧毒的，我看还是不要急着搭救他们了。”</p>
<p>他按动手机开关按钮，墙壁又恢复如初。</p>
<p>“我没有什么主意的，你说怎么办就怎么办，舅妈现在一切都听你的。”</p>
<p>温月芹问道，“那我们接下来干什么？”</p>
<p>大宝看见了办公桌上的笔记本电脑，估计是秦守仁的，他灵机一动地说道：“舅妈，你不是说曾经帮着大姨妈做过经理助理吗？”</p>
<p>“什么大姨妈？好难听啊！就是你的淑月姨妈，雪梅也是这么叫的。”</p>
<p>温月芹羞笑着说道，“我是给淑月大姐做过助理，怎么了？”</p>
<p>“这个应该是秦守仁的笔记本电脑吧！你看咱们是不是可以通过这个做一做文章呢？”</p>
<p>大宝笑道。</p>
<p>“哦！你是说通过这个笔记本电脑挖一挖秦守仁那个老狐狸的幕后指使人？”</p>
<p>温月芹眼睛一亮，佩服地看了一眼大宝娇笑道，“大宝，你真是太聪明了！文武双全，雪梅真是好福气啊！”</p>
<p>“既然舅妈是计算机专家，这个事情自然要麻烦舅妈亲自出手了。”</p>
<p>大宝笑道谀辞如潮。</p>
<p>温月芹看了一眼躺在地上不省人事的丈夫柳云飞，芳心还是放心不下地关切问道：“他真的没事吧？”</p>
<p>“舅妈，我看柳云飞才是好福气呢！他那样打你骂你，对你不仁，你却还是这样有情有义，真是典型的贤妻良母啊！”</p>
<p>大宝叹口气说道，“放心吧！我保证他没事的，昏睡一会就会醒过来的。”</p>
<p>就这样，温月芹这才放下心来聚精会神地坐在电脑萤幕前面，专心而迅速地敲打着键盘，而大宝则紧靠着温月芹的椅背，站在她的右后方，这位置让他不仅可以看见温月芹那雪馥馥、交叠着的迷人大腿，更可以使他毫无困难地看进温月芹微敞的浴袍内，那对半隐半露、被水蓝色性感胸罩所撑住的圆润乳房，随着温月芹的呼吸和手臂的动作，不断起伏着，并且挤压出一道雪白深邃的乳沟。</p>
<p>但更叫大宝赏心悦目的是温月芹那美艳的娇脸，他毫不避忌地欣赏着她那秀气而挺直的鼻梁和姣好的脸蛋，以及她那总是似笑非笑、红润诱人的双唇，尤其是她那双像是会说话的媚眼，永远都是含情脉脉、显露出一种如处女般含羞带怯的神情，这样羞羞怯怯的神情出现在一个三十六岁的成熟少妇脸上本身就是一个反差，更加富有诱惑感。</p>
<p>温月芹果然出手不凡，迅速突破了秦守仁的电脑保护，打开了他的公司业务私人文件夹。</p>
<p>“舅妈你好棒啊！”</p>
<p>大宝由衷地赞美道，惊喜之余故作冲动地在温月芹白皙娇嫩的脸颊上亲了一口。</p>
<p>温月芹向来在丈夫柳云飞压抑之下柔弱无助，此番能够有施展自己长处的机会，本来也是心底自鸣得意，却突然被大宝在脸颊上亲吻一口，虽然只是蜻蜓点水似的轻吻，也是欣喜之下的自然表现，不过还是令她感到十分羞赧和难为情，更感受到大宝灼灼的目光，在她俏脸和酥胸上有意无意的逡巡徘徊，忍不住不只一次地粉脸飞红，有点羞赧不安的低下螓首低声呢喃道：“我们打印出来他的大秦公司业务往来的文件和协议，最后再拷贝下来所有资料，或许可以发现他的幕后黑手到底是谁操纵的，对吗？”</p>
<p>“舅妈不仅美丽，而且天资聪颖举一反三啊！”</p>
<p>刚刚在夜总会里秦筱岚千代子和雅婕三女身上疯狂发泄过的少年大宝，这时眼看活色生香的娇羞少妇，脸红心跳地在自己面前坐立难安的模样，知道温月芹已经感应到了他隐藏的欲火，当下立刻决定要打铁趁热，他趁着温月芹熟练地敲打键盘的时候，一边看着萤幕说，“真是看不出来舅妈原来是这么指法娴熟精通电脑啊！舅妈以后有机会可要教一教我哦！”</p>
<p>一边则顺势把左手搭上了温月芹的肩头，透过丝质衣料，大宝清楚地感觉到月芹舅妈胸罩肩带的位置，他轻轻摩挲着那个地方，等着看眼前的人妻少妇会有怎么样的反应。</p>
<p>而温月芹在大宝这种不知是无心还是有意的骚扰之下，只能面红耳赤地继续敲打着键盘，但是她慌乱的心嗯却难以掩饰地出现在萤幕上，因为，在接下来的那段文字中，根本是错误百出、几乎没有一个字是正确的，但是，温月芹自己并未发觉，她的眼睛依然盯着电脑萤幕、双手也持续敲击着键盘，看起来像是非常专心，然而，人小鬼大的大宝这时已经彻底看清她心底的慌张，回头看了一眼躺在地上不省人事的柳云飞，嘴角泛起邪异的坏笑，感觉这样的诱惑越来越刺激，只见他脸上露出诡谲的笑容，然后倾身把脸颊靠近温月芹的耳边说：“月芹舅妈，你累了，先休息一下再说吧！”</p>
<p>说着同时还把右手按在温月芹的一双柔荑之上。</p>
<p>温月芹几乎可以感觉到大宝的嘴唇就要碰触到她的脸颊，她试着要抽回被按住的双手，并且低下头去轻声呢喃道：“大宝……没关系……舅妈还不累……不用……休息……</p>
<p>听着温月芹期期艾艾的说词，大宝微笑着握起她的右手指向萤幕说：“还说你不累？你看！这个资料好像不是我们需要的资料啊。”</p>
<p>温月芹原本想缩回她被握住的右手，但当她一眼看见自己方才所胡乱调出来的资料却是秦守仁和某个女演员的艳照时，她不禁心头暗叫着：“天呐！我到底在打开些什么东西？”</p>
<p>同时她口中也忍不住轻呼道：“啊！对……对不起……我……马上重新查看。”</p>
<p>秦守仁和那个女演员赤裸裸的艳照很黄很暴力，温月芹此时不但连耳根子都红到底、脑袋也差不多要低垂到了胸口上，那种羞愧难禁、坐立不安的娇俏模样，令她显得更加可爱。</p>
<p>大宝静静注视着温月芹的表情好一阵子，才一边贴近她的脸颊、一边牵起她的手说：“来，月芹舅妈，我们到外面休息一下。”</p>
<p>温月芹迟疑着，神情显得有些不知所措，但始终脸红心跳的她，终究无法违拗大宝执意的敦促，最后任凭大宝牵着她的小手，走出卧室，来到外面的小客厅，然后大宝与她一起落坐到沙发上，接着才拍着她的手背说：“你休息一下，我去看看秦大经理这里有什么饮料来招待咱们。”</p>
<p>大宝转身去找饮料以后，温月芹才轻轻吁了一口气，整个紧绷的心情这才放松下来，她用双手轻抚着自己发烫的脸颊，她看着躺在地上不省人事的丈夫柳云飞，也不禁暗自为自己之前的失态感到懊恼与羞惭，她努力尝试着让自己迅速地冷静下来，以免再度陷入那种心慌意乱的感觉之中！</p>
<p>当大宝一手拿着一杯咖啡走过来时，温月芹连忙站起来说道：“哎呀！大宝，怎么还要你动手呢？对不起，应该是舅妈给你去泡才对呀！”</p>
<p>然而大宝只是笑呵呵地说道：“舅妈你已经忙了那么久，冲咖啡这种小事本来就应该我来做的；再说你也该喝点东西了。”</p>
<p>说着他便递了杯咖啡给温月芹。</p>
<p>“大宝，你舅舅他真的不会有事吧？”</p>
<p>温月芹看了丈夫柳云飞一眼问道。</p>
<p>“我只认你这个舅妈，可不会承认他这个舅舅，就是雪梅在这里估计也会这么说的。”</p>
<p>大宝故作酸溜溜地说道，“我就不明白了，他刚才那样卖妻求荣助纣为虐，你怎么还这么死心塌地地爱他呢？”</p>
<p>“大宝，你现在还不会明白的，无论怎么说，他不忠不孝不仁不义，可是他毕竟还是我孩子的父亲。”</p>
<p>温月芹幽幽说道，“他如果有什么三长两短的话，我和孩子……”</p>
<p>语音再度有些哽咽起来。</p>
<p>“舅妈放心吧！”</p>
<p>大宝叹息一声说道，“我既然答应了舅妈了，就保证他安然无恙的，退一万步讲，就是看在雪梅和海媚阿姨的情面上，我也不会伤害他的。”</p>
<p>“大宝，舅妈还是要多谢你的。”</p>
<p>温月芹深呼吸一下，柔声说道，“刚才要不是你救了舅妈，我就被秦守仁那个老混蛋……”</p>
<p>不禁又是羞涩又是难为情地不好再说下去了，想到刚才玉体横陈的姿态，睡衣被秦守仁撩起裸露出来丰满浑圆的大腿和粉红色的内裤，十有八九都被大宝看见了她那美腿之间的春光乍泄，愈发感到无比娇羞。</p>
<p>“舅妈再这样谢来谢去的，我都不好意思了。”</p>
<p>大宝意味深长的说道，“其实，秦守仁虽然是个老混蛋，可是眼光还是有的，舅妈这样秀丽端庄的大美人，也难怪惹得那个老混蛋垂涎三尺了……”</p>
<p>“那就改天叫上雪梅，舅妈请你们一场再好好谢你吧！”</p>
<p>温月芹说道。</p>
<p>“雪梅自然要好好谢我的。”</p>
<p>大宝故意凑近温月芹的娇躯调笑道，“舅妈既然真心想感谢，那我就却之不恭了，舅妈打算怎么谢我呢？”</p>
<p>温月芹听出来大宝的弦外之音，更感觉到他那火辣辣的目光不时在她丰满娇挺的酥乳和雪白修长的美腿上打量，不禁越发心慌意乱起来。丈夫柳云飞躺在地上死猪一样，她和大宝孤男寡女深更半夜共处一室，虽然按理说他也算是她的外甥女婿，可是听说他人小鬼大花心风流，又有什么小银龙邪异无比，不仅他身上浓烈的大男孩阳刚气息夹杂着刚刚和秦筱岚千代子雅婕三女欢好的淫靡霏霏味道，还有他那有些色咪咪还有些火辣辣的目光，都让她感到芳心狂跳，手足无措，害怕他一时冲动再做出轻吻她脸颊的事情来，两手捧着那杯温热的咖啡，轻轻啜饮了几口之后转移话题说道：“大宝，我们进去继续查看那些资料吧。”</p>
</div>
</body>
</html>