<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第180章 秀云阿姨</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第180章 秀云阿姨</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“杨伯伯，那点误会我不会记在心里的。虽然没有什么把握，不管怎么样，我一定会尽力而为的！我既然能够打败赶跑那个恶魔，想来可以对杨子兄弟有点帮助的！”</p>
<p>大宝进入重症监护室的时候，那些省市专家直摇头，一脸不屑的样子，薛秀云和杨娜娜哭成了泪人了，薛韵云和杨玉茹也是泪光盈盈心酸不已，高达陪着杨书记沉默无语，此情此景说什么都是没用的。</p>
<p>看见大宝进来，杨玉茹和薛韵云都不禁粉面绯红，薛秀云一把抓住大宝的胳膊哽咽着呢喃道：“大宝，阿姨知道你能够救杨子一命的，阿姨全靠你了啊！”</p>
<p>“阿姨，我会尽心尽力的！”</p>
<p>大宝见白发人哭黑发人的场面，也不禁有些同情伤感，拍了拍薛秀云白皙柔嫩的芊芊玉手安慰道。</p>
<p>同时，大宝还没有忘记看了杨玉茹和薛韵云两女一眼，杨玉茹搀扶着杨娜娜，薛韵云搀扶着姐姐薛秀云，两女都心慌意乱难为情地躲避着大宝火辣辣的目光，一个和大宝春风一度，一个和大宝也有了肌肤之亲，如今再看见他，她们就不由自主地脸儿发红发热了。</p>
<p>那边猴子的家人也是哭成一团，大宝看见昨天中午在百乐门夜总会门口遇到的几个少男少女，都是和杨子猴子琳琳一起的，他们冲着大宝指指点点，对猴子的家人说些什么。</p>
<p>一位女警察起身走了过来，晚眼前这位女警实在太让人动心了，她穿着一身英姿飒爽的警服，墨绿色的上衣扎在深蓝色的齐膝制服套裙里，魔鬼般凹凸起伏的身材曲线毕露。胸前的警服被那硕大的双峰撑的紧绷绷的，仿佛随时都有可能迸裂开。那两颗丰满硕大的雪白乳球简直是呼之欲出，就像是要蹦出宽敞的领口似的，随着脚步漾起了汹涌的波涛。</p>
<p>身穿警察制服套裙，依然遮掩不了她的曼妙身材，酥胸高耸将蓝色衬衣顶得鼓鼓涨涨的，套裙下面的美腿，因为工作关系没有穿丝袜，修长白皙，光滑细腻，更显修长圆润的玉腿和凸凹有致的身材，丰腴性感，云发挽髻，柳眉凤目，粉面含威，飒爽英姿的勃勃英气之中也透出成熟迷人的美妇风韵。</p>
<p>只是此时美目含泪，眼睛通红，柳眉倒立，杏眼圆睁，冷冰冰地问道：“昨天中午是你打我儿子的吗？”</p>
<p>说着抬手就是一巴掌。</p>
<p>“啪！”</p>
<p>的一声，结结实实打个正着，大宝的手正被薛秀云拉着不放，他也色胆包天地在打量眼前这个美妇警察，等到她不容分说抬手就打的时候，大宝本来可以躲开，可是在一片惊叫声中，他选择了承受，心里暗自淫笑道，你敢打我一巴掌，以后就有好戏看了。</p>
<p>果然，杨书记慌忙过来呵斥道：“艳丽，你干什么？身为派出所长，怎么可以出手打人呢？这是我请来的贵宾，你们太不象话了！”</p>
<p>“对不起！杨书记，对不起！她是太伤心了，情绪有些失控。”</p>
<p>尖嘴猴腮的侯局长惊慌失措地跑过来，低三下四地赔不是，然后生拉硬拽地将妻子马艳丽拉走，大宝却听见他揽着老婆咬着耳朵恨恨地暗骂杨书记：“老东西，自己收贿受贿滥用职权，儿子专横跋扈为非作歹也是报应，却害得我们的宝贝儿子跟着遭殃……”</p>
<p>一丘之貉，狼狈为奸，一旦遇到凶险，必然是相互推诿相互怨恨反目成仇，官场上的人心永远是随着切身的利益关系，阴晴云雨变化不定的。</p>
<p>“大宝，你没事吧？”</p>
<p>杨玉茹到底和大宝有过一夜风流，关心则乱地脱口问道。</p>
<p>“红红的五个手指印啊！”</p>
<p>薛秀云泪眼朦胧地端详着大宝的脸颊说道。</p>
<p>“我没事的，多谢玉茹阿姨关心了。”</p>
<p>大宝笑道，拿眼睛去看杨玉茹，她已经羞得粉面绯红，紧靠着杨娜娜不再说话了，“我们还是进去看看杨子兄弟吧！”</p>
<p>“妈，你们怎么能够相信这个小孩子的呢？”</p>
<p>杨娜娜一直对这个大男孩没有什么好印象，哽咽着说道，“这么多专家都在这里，为什么要让这个小孩子胡乱鼓捣呢？你们对弟弟太不负责任了！”</p>
<p>“娜娜，不要意气用事，你听我说……”</p>
<p>薛秀云说道。</p>
<p>“我不听，我不听。”</p>
<p>杨娜娜固执地哭着喊道，“弟弟要是有个三长两短的，我不会原谅你们的！更不会原谅这个小骗子的！”</p>
<p>说完她哭着跑了出去，杨玉茹只好叹息着跟随着追了出去。</p>
<p>杨子躺在重症监护室里，身上插满了管子，导尿管，胃管，监测仪，连呼吸机都上了。</p>
<p>监测仪屏幕上显示血压心率血氧饱和度等生命体征指标波动十分厉害，忽高忽低，忽快忽慢，的确不稳定。</p>
<p>杨书记薛秀云和几位专家一起穿着拖鞋戴着口罩跟进来观看大宝如何救助杨子。</p>
<p>琳琳说这个衙内从初中就开始玩弄学校女生，后来嫌小女生没意思，干脆和猴子一帮兄弟到夜总会嫖妓吸毒，摇头丸都是小菜了。据说杨子在炎都县城专横跋扈横行无忌，从自行车到摩托车到小轿车再到越野车，他撞飞的无辜人数不胜数，致伤致残的也是不在少数，最后都是他老爸拿公款替他买单，连高达也替他埋过单，可是被杨宏宇臭骂了一顿，埋怨他挪用工商局的小金库，反而扩大了杨子丑事的影响面。</p>
<p>大宝看见杨子人事不知的惨象，双目紧闭，全然没有了昨天中午在百乐门夜总会门前的趾高气扬嚣张狂傲，面容苍白惨淡，青涩的脸庞依稀可见17岁大男孩的稚气，可是，就是这样一个还在高中读书的学生，却已经挂靠在某个不显山不露水的事业单位领了五年工资了，当然不需要他亲自去领，校长会乖乖地送到杨家府上，只是一种变相行贿的巧立名目罢了。天下没有不透风的墙，炎都县的大事小事没有什么能够瞒得了苏芳菲那双妩媚动人的美目和那双白皙柔嫩的耳朵的。唉！多少暗箱操作和多少潜规则都在朗朗乾坤和阳光普照下欺瞒着民众，强奸着民意，蚕食鲸吞着民脂民膏。</p>
<p>可是，看见杨玉茹薛韵云肝肠寸断的伤心状，薛秀云满眼的关切，脸颊的泪痕和憔悴不堪的样子，大宝叹口气，伸手按在杨子的额头，真气源源不断地输送过去。</p>
<p>“啊？太神奇了！”</p>
<p>专家惊叹道，“监测仪各项指标稳定了，正常了！”</p>
<p>大宝收手站在一旁调整自己的气息，专家纷纷上来切脉，查看杨子的眼睛，忙的不亦悦乎，然后都惊奇地看着大宝说道：“小伙子，你的气功真高明啊！我们根据监测仪显示的生命体征指标分析判断，可以确定的是病人目前比较稳定，已经脱离了生命危险。”</p>
<p>在他们眼里，一切不能够按照目前的医学科学常理推断的怪异都只能暂时看做气功这些不入流的旁门左道罢了，虽然有些不可思议，但是根本不会撼动西医的统治地位。</p>
<p>薛秀云激动地摸了摸儿子杨子的胳膊，然后握住大宝的手喜极而泣道：“大宝，谢谢你！你没有让阿姨失望……”</p>
<p>“杨伯伯，阿姨，不好意思，我的功力暂时只能做到这样，有些东西我对自己都还不太了解呢！”</p>
<p>大宝抱歉道。</p>
<p>“我已经很感谢你了！”</p>
<p>杨书记赞赏地点了点头，拍了拍大宝的肩膀。本书转载文学网www。16k。cN专家们感觉受到了冷落，也不知道从哪里蹦出来这个混小子，他们也乐得将这个烫手山芋扔给这个不知天高地厚的无名之辈，无非是生命体征指标稳定而已，距离苏醒恢复还很遥远，恐怕都还是未知数呢！他们悻悻而去，却又幸灾乐祸地等着看这个混小子的笑话。</p>
<p>“我去送专家，还要和朱虎臣研究一下搜查那个混蛋恶魔的事情。”</p>
<p>杨书记再次拍了拍大宝的肩膀说道，“这里就交给你们了，当然需要大宝多多费心了！伯伯也就不和大宝说客气话了！”</p>
<p>说完看了躺在病床上仍然不省人事的儿子杨子一眼，才无可奈何地去了。</p>
<p>“大宝，这次真的亏了你了！可是，杨子他……”</p>
<p>薛秀云紧紧握着大宝的手不放，哽咽着说道，晶莹的泪珠落在了他的手背上。</p>
<p>“秀云阿姨，不要再伤心了，我也是心有余力不足，感觉很对不起您，有点辜负了您的期望了。”</p>
<p>大宝亲眼目睹一个母亲为了儿子如此伤心难过悲痛欲绝的样子，想起来自己那生死不知下落不明的妈妈爸爸，也不禁黯然神伤，有些内疚。</p>
<p>“大宝，你自己的神奇，恐怕你自己都不完全了解呢！”</p>
<p>薛秀云突然说道，“其实，你完全有能力救醒杨子的，只不过你不知道正确的方法罢了！”</p>
<p>大宝听出来薛秀云的话里有话，好像她知道一些什么东西可以开发出来大宝的潜能，他想起来那天晚上杨家夜宴之后，薛秀云曾经说过的一些话语，大宝若有所思地看了眼前这个女人一眼，在杨宏宇面前恭恭敬敬低眉顺眼，一幅贤妻良母贤惠端庄的家庭主妇模样，难不成还是一位深藏不露腹有乾坤的高人吗？</p>
<p>“真的吗？不知道秀云阿姨有什么指教呢？”</p>
<p>大宝笑道，却好整以暇地欣赏眼前这位成熟美妇的可餐秀色，一身素花的连衣裙衬得薛秀云的象牙肌肤保养得更加雪白柔嫩，丰腴圆润的身材曼妙多姿，眉目如画，那俏丽娇艳的面容、端庄柔美的眼睛、精致小巧的桃红小嘴、白皙细滑的香腮和此时颦颦的娥眉，确实可以称得上是国色天香了，她身材丰腴圆润，裙子衬托下的双臂和双腿更加显得白皙动人。这女人乍看美丽不可方物，细看眼角鱼尾纹隐隐约约，然而这淡淡皱纹不仅没有影响她的美丽，反而更显她的丰腴成熟之美，她虽然没有黄雅蓉和苏雅琴那样的典雅知性之美，却多了知性女人少有的家庭主妇的端庄贤惠，此时泪痕仍在，柳眉微蹙，如同海棠含泪，又似梨花带雨，更显得羞怯柔弱，我见犹怜</p>
</div>
</body>
</html>