<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第182章 秀云阿姨(三)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第182章 秀云阿姨(三)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">这是她有生以来第一次主动和丈夫之外的男人接吻，还是一个和儿子差不多岁数的大男孩，而且还是自己闺中密友的儿子，还是在自己儿子杨子的病床旁边和大宝湿吻，这种暧昧禁忌不伦的刺激越发使她有些情不自禁，甜美滑腻的玉舌和大宝硕大的舌头紧紧缠绕着，翻卷着，两人互送津液。</p>
<p>薛秀云正在大宝的湿吻下心神迷醉，突然想起来还要将他的唾液渡给儿子杨子呢，才如梦初醒地贪婪地吮吸着他的唾液口水，然后勉强推开他的搂抱湿吻，急急忙忙低头对上杨子的嘴唇，将满嘴的口水渡了进去。</p>
<p>只听见杨子喉咙“咯咯”响动两声，苍白的面色开始泛起了红晕，各项生命体征指标迅速上升，尤其是血氧饱和度瞬间达到了96——100。</p>
<p>“杨子，杨子！”</p>
<p>薛秀云欣喜地轻声叫道，只是杨子还是没有睁开眼睛。</p>
<p>“好像有明显转好的迹象啊！”</p>
<p>大宝轻轻搂着薛秀云的柳腰，醉翁之意不在酒地问道，“阿姨，是不是还需要口水啊？”</p>
<p>薛秀云再次仰起脸来接受大理宝的湿吻，尽可能多地吮吸他的唾液，然后想要推开他去渡给儿子杨子，可是，大宝不依不饶地紧紧搂住她的娇躯，贪婪地咬住她柔软滑腻的香舌恣意吮吸，唾液口水也源源不断地渡进她的口里，大手却也不失时机地在她连衣裙下丰腴滚圆的美臀上抚摸揉捏着。</p>
<p>“唔唔……”</p>
<p>薛秀云勉强推开大宝的纠缠，才挣脱他的搂抱，赶紧将口水渡给儿子杨子，可是，这次依旧如常，没有丝毫反应了。</p>
<p>“阿姨，是不是口水还不够多呢？”</p>
<p>大宝已经淫心大动，死缠烂打地搂着薛秀云的柳腰不放。</p>
<p>“小坏蛋，还说你不是趁火打劫浑水摸鱼？”</p>
<p>薛秀云羞赧妩媚地娇嗔道，“刚才咬得阿姨的舌头都疼了！”</p>
<p>“要怪就怪阿姨的舌头太甜美太爽滑了，我一时忍不住罢了！”</p>
<p>大宝搂着薛秀云的娇躯，嬉皮笑脸撒娇耍赖道，“再说我舍己救人，阿姨怎么也应该给我一点甜头嘛！”</p>
<p>说着又要亲吻薛秀云的樱唇。</p>
<p>“小坏蛋，这不是趁火打劫是什么？”</p>
<p>薛秀云娇嗔着推开他的嘴巴，“现在不需要你的臭口水了！”</p>
<p>成熟美妇见大男孩对她如此痴迷，芳心也是暗暗欣喜的，有一种满足感。</p>
<p>“那要什么？”</p>
<p>大宝一脸失望的表情，“难道杨子就这样了吗？难道我帮不上忙了吗？”</p>
<p>“当然还需要你帮忙呢！”</p>
<p>薛秀云芊芊玉手拍了拍大宝英俊的脸庞安抚道，“看来龙津已经起到了应有的效果了，你看脸色红润了，血氧饱和度也和正常人一样了，距离醒来越来越近了，下面我们只能把杨子苏醒的希望都寄托在龙液上了！”</p>
<p>“龙液？什么意思？”</p>
<p>大宝纳闷道，“是不是要我的血啊？”</p>
<p>说着毫不犹豫地伸出了胳膊。</p>
<p>“好孩子！不枉了我和你妈妈当年那么要好！”</p>
<p>薛秀云感动地搂住大宝的脖子，樱唇在他脸颊上亲吻一口，“不是要你献血……不过是和血一样宝贵的东西……”</p>
<p>“和血一样宝贵？那是什么？”</p>
<p>大宝愈发象丈二金刚摸不着头脑了，却极其仗义地搂着薛秀云丰腴圆润的娇躯许诺道，“不过，不管是什么，只要阿姨需要，上刀山下火海，我连眼睛都不眨！”</p>
<p>“真是岁月无情，一眨眼你都是男子汉了！”</p>
<p>薛秀云却不急于说出来，芊芊玉手抚摸着大宝宽阔强壮的胸膛，柔声说道，“想起来当年和你妈妈雪妃说笑聊天的事情，仿佛就在昨日。还记得那天在我家吃饭之后，阿姨跟你说的话吗？阿姨虽然不是你的干妈，可是，自从知道你是雪妃的儿子之后，我就把你当作自己的孩子看待了。大宝，你说好吗？”</p>
<p>“好啊！”</p>
<p>大宝开心地搂着薛秀云丰腴圆润的娇躯笑道，“我巴不得再多一个干妈呢！”</p>
<p>“在我眼里，你和杨子一样都是我的儿子，可是，我怕你干妈多了反而撒娇起来了。”</p>
<p>薛秀云趴在大宝耳朵旁边低声说道，“不过，干妈有个条件哦！”</p>
<p>“什么条件？”</p>
<p>大宝被她的吐气如兰吹得耳朵痒痒的。</p>
<p>“今天的事情只是天知地知你知我知，你可不许告诉其他人知道哦！”</p>
<p>薛秀云娇羞地呢喃道，成熟美妇也有羞赧的一面，粉面绯红的模样更加诱人。</p>
<p>“哦，就是刚才的事情啊！”</p>
<p>大宝不以为然地笑道，“干妈放心吧！我一定会守口如瓶的！干妈实在不放心的话，干脆把我的舌头吃了好了！呵呵！”</p>
<p>“小坏蛋，你还笑？”</p>
<p>薛秀云羞赧无比地娇嗔道，居然在他耳朵上轻轻咬了一口。</p>
<p>“干妈！”</p>
<p>大宝被她咬得身躯一震，大手不由自主地紧紧抓住了她丰腴滚圆的臀瓣，瞪大了眼睛看着薛秀云，不知道是不是勾引他的信号。</p>
<p>薛秀云含羞带怨地看了大宝一眼，在他耳旁低声呢喃道：“接下来我要用手把你的龙液弄出来，这个事情你更要保密，千万不要让你杨伯伯知道哦！”</p>
<p>“用手把龙液弄出来？”</p>
<p>大宝立刻恍然大悟，心里大喜，满眼期待地看着薛秀云，下面早就已经揭竿而起，隔着裤子硬邦邦地顶住了薛秀云的小腹上。</p>
<p>“小坏蛋，闭上你的眼睛嘛！”</p>
<p>薛秀云娇嗔着，芊芊玉手滑过大宝宽阔强壮的胸膛，一路向下，在他高高搭起的帐篷上抚摸着，然后拉开拉链，探手进去。</p>
<p>“噢！阿姨，干妈，你的手好柔软好舒服啊！”</p>
<p>大宝闭着眼睛喘息了一声。</p>
<p>她那双雪白柔软的芊芊玉手终于羞羞答答地轻握住那正在膨胀壮大的巨龙的根部，她如笋如葱般的纤长玉指娇羞怯怯、小心翼翼地紧握住那粗壮的龙身，从内裤里面扯了出来。  　　“好……好粗喔好大喔！……”</p>
<p>薛秀云羞赧地发现，这个大男孩的家伙真是硕大无朋天赋异禀，自己丈夫杨宏宇和他相比就是小巫见大巫，自己的芊芊玉手竟然不能合拢抓住“它”“它……它还……那样长……”</p>
<p>因为她又娇羞又敬畏地发现，自己的芊芊玉手刚好只握住“它”的棒身一半，粗长的巨龙，昂首挺胸，让她心慌意乱，而且还很坚硬、很滚烫。  　　“大宝，这样能出来吗？”</p>
<p>薛秀云娇羞地问道，芊芊玉手开始抚摸揉捏上下套动，为了儿子杨子，堂堂县委书记夫人居然给一个大男孩打飞机，真是羞死人了，可是此时薛秀云的心里还有一丝难以捉摸的刺激，想起来这个大男孩是自己闺中密友袁雪妃的儿子，当年自己嫁给了五大三粗的杨宏宇，而后来看见袁雪妃嫁给第一美男子轩辕军，她的心里酸溜溜的充满嫉妒，现在看见眼前的大宝，活脱脱就是轩辕军的少年版啊！</p>
<p>“干妈，这样恐怕是出不来的，您应该给我一些刺激哦！”</p>
<p>大宝捧着薛秀云的脸，凑上前去，再次温柔地亲吻美妇的芬芳的樱唇。</p>
<p>“啊！”</p>
<p>薛秀云嘤咛一声，秋水迷梦的星眸开始闪光。</p>
<p>大宝更进一步地吸吮卷住薛秀云嫩滑可口的小巧丁香，唇舌纠结、缠绵不休，源源不绝的情意迅速扩散、疯狂涌入到两个亲密接触、交相拥抱的身体内，再逐渐聚集到彼此心灵最深处……亲吻缠绵，纠缠交替的间隙中，又被彼此激情的喘气声交织充斥。美妇早已是娇躯酥软，浑身无力，只能娇喘细细地倚靠在大宝身上，芊芊玉手不停地套动着他的巨龙。</p>
<p>“大宝，不要这样啊……”</p>
<p>薛秀云娇羞地推拒着大宝的上下其手，他的色手试图解开她的连衣裙。</p>
<p>“干妈，单纯的用手肯定是不行的，难道你想要用身体帮我出来吗？”</p>
<p>大宝坏笑着问道。</p>
<p>“不可以！小坏蛋，我是你的干妈啊！”</p>
<p>薛秀云羞赧地娇嗔道，“除了做之外，干妈不信你不出来，为了救杨子你就配合一下干妈，好吗？”</p>
<p>“干妈，我就是在配合你啊！除了身体交合之外，对男人最有效的方法就是满足视觉和触觉的刺激了！我相信干妈丰腴圆润的胴体对我肯定有着强烈的吸引力和刺激力的哦！”</p>
<p>大宝说着再次亲吻住薛秀云的樱唇，色手不停地上下梳弄着薛秀云的丝光水滑的飘逸长发，顺着晶莹的耳背，滑过天鹅绒般柔美的秀颈，爱抚着美妇粉嫩的香肩，同时逐步向内向下游移，素花的连衣裙散乱开来，他的色手渐渐来到美妇交叉掩在酥胸前的纤细手臂，在那勉力遮挡的玉臂上轻轻掠过由内向外将她慢慢挤开，让美妇那圣洁优美的酥胸玉峰再次彻底的袒露在自己的眼前，虽然连衣裙没有完全脱落，却已经敞胸露乳，春光外泄了。</p>
<p>“嗯！”</p>
<p>薛秀云已是四十多岁了，正是如狼似虎的年纪，风韵柔媚成熟，但一向洁身自爱，今天被丈夫之外的男人如此连续拥吻还是头一遭，她感觉自己开始有些心猿意马起来。</p>
<p>老公，我应该怎么办呢？我这可是为了咱们的儿子杨子啊！薛秀云只觉几乎要晕眩，全身发热，防御心渐渐瓦解。大宝将薛秀云的香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出於双方嘴里。薛秀云的欲火渐渐荡漾开来，口里分泌出大量唾液，香舌情不自禁的深入大宝口中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接大宝探入自己口中的湿润舌头，两人颈项交缠的热烈湿吻起来。丈夫杨宏宇升官发福以来，官位越来越高，肚子越来越大，可是能力越来越差，再有夜总会的小姐勾着，美国的伟哥吃着，却也撑不了几分钟，就丢盔弃甲溃不成军，越来越不能满足薛秀云虎狼年纪的欲望，但是她自视高贵的地位，自视清高的性格，薛秀云根本不可能红杏出墙寻求其他男人的慰藉，郁积多年的成熟女人的生理欲望如今被大宝这个大男孩挑逗勾引起来，她不由得春心萌动，莫名其妙的渴望野草一样蔓延生长出来。</p>
</div>
</body>
</html>