<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第375章 “啪啪”肉体的撞击声不曾中断，淫靡的镜头一个换过一个，是大男孩的欲火，是妈妈的悲惨，也是女儿的不解。</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第375章 “啪啪”肉体的撞击声不曾中断，淫靡的镜头一个换过一个，是大男孩的欲火，是妈妈的悲惨，也是女儿的不解。</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">元素娥可以清晰感觉出阳精喷射在幽谷甬道里的灼热感。“住手！不可以在阴沪里面！这样会怀孕的！哎呀……”</p>
<p>元素娥说出拒绝幽谷甬道内射的理由，但光是只有会怀孕的恐怖而已吗？嘿嘿，大概不只吧。让丈夫以外的男人。而且还是十八岁的大男孩，更有可能是丈夫的侄子，在幽谷甬道里射出精华爱液，来迎接着高潮，对一个像似元素娥这般的贤妻良母来说，这才是最为可怕的。更何况最宝贝的女儿还在一旁全程的看着呢！</p>
<p>大宝必须把她丈夫元月兵的味道从这个浪穴中，全部清除！她的幽谷甬道从今往后是他一个人的专属品！这样的望欲让大宝不断喷出新鲜的阳精，一次又一次灌满着悲情的蜜穴。</p>
<p>“宝儿……婶婶不……不行了……请拔……拔出去吧……好热……啊啊……”</p>
<p>“是吗？婶婶很敏感吗？”</p>
<p>大宝继续捏弄着元素娥的耻豆。</p>
<p>“不……不要……要挖了……住手……”</p>
<p>蜜穴内外都受到大宝的攻击，在炮火猛烈的光芒中，大宝迅速地将元素娥带往极乐的天堂，仅存的理性招架不住，但也勉强地鼓舞着她，拼命对抗着这往上升的快乐浪波。</p>
<p>如深谷幽潭投下了一颗猛雷，欲海闪过最为璀璨的烟火，溅起锐不可档的浪花，元素娥大大睁开空洞的眼睛，被大宝仅仅搂抱住的丰腴圆润的胴体向后又向前的扭动着。雪白丰腴的乳房剧烈波动着，从樱桃上飞出一颗又一颗汗水形成的水珠，深深吃进雪白的肉体中，一抹又一抹鲜红的勒痕耀眼地浮上似雪的肌肤。</p>
<p>“婶婶要飞了……要死了啊！”</p>
<p>在浊热的阳精冲击到子宫口的当口，元素娥终于迎接到第三次的高潮。</p>
<p>今天是第一次和丈夫以外的男人激情缠绵，现在是第一次在女儿面前红杏出墙，而且还是在大宝软硬兼施威逼利诱地半强迫半引诱下，自己历经着身心灵的煎熬，最后大男孩滚烫的阳精还射进自己的幽谷甬道……</p>
<p>然而，在承受这样屈辱自己的过程中，自己竟然有了高潮。她心理很清楚，在高潮的瞬间，肉欲的大门已经敞开，自己跟着慢慢陷进这会带来高潮的性茭泥沼中，剩下的只是时间早晚的问题。</p>
<p>宣萱看着自己母亲的痴态，双眼更是瞪的大大，透露着无法理解和不敢置信，还有春心萌动莫名其妙渴望的目光。</p>
<p>“啊啊……请放过婶婶了吧……呜呜……拜托你宝儿……快点拔出去吧……”</p>
<p>像似巨大浪潮冲击过后，绝顶掀起的巨浪慢慢退去了，高潮余韵过后的元素娥拼命地想要保持着最后的尊严，所以做出了这样的要求。</p>
<p>这大概是因为宝贝女儿宣萱在一旁观看的关系吧，所以残存理性才会这样的奋斗着。</p>
<p>“大坏蛋，可以放手了吧！不要再对妈妈做出残忍的事了！”</p>
<p>突然间宣萱高声大叫起来。</p>
<p>“那么小萱妹妹是打算代替婶婶喽？”</p>
<p>大宝坏笑道。</p>
<p>大宝这样的说法让元素娥僵硬起来，幽谷甬道瞬间紧缩起来，软语哀求道：“请放……放过宣萱……呜呜……婶婶是没有关系的……你可以做任何事……但请放过小萱吧……”</p>
<p>“真是一位慈母啊！心地真好，好吧，看在贤妻良母的份上，我就放过宣萱好了。这也是我们内射中出前的约定不是吗？”</p>
<p>大宝亲吻住元素娥的嘴唇，将口水度了过去，伸出舌头探进她红润的樱桃小口搅动着，追逐着她想要逃跑的甜美滑腻的香舌。</p>
<p>元素娥虽然已经接吻过好几回，但在女儿面前的亲吻，除了表达出爱情的浓情外，这种画面最容易破坏女人的精神力，这是另一个作用。现在唯一支撑住元素娥的心理防线大概就剩下守护着眼前的宝贝女儿宣萱吧。</p>
<p>“婶婶又要我救治小萱妹妹，又要我放过小萱妹妹，到底婶婶想要我怎么办呢？”</p>
<p>大宝欲擒故纵地坏笑道。</p>
<p>“我是轩辕家族的圣女，崇高无比，才不要你这个大坏蛋来救呢！就像爸爸说过的一样，你根本就不是我们轩辕家族的人，不配拥有我们轩辕家族的高贵血统！”</p>
<p>宣萱从小受到的家族教育，传统伦理，都在刚才亲眼目睹大宝和她妈妈激情缠绵的过程中摧毁，少女的欲望和伦理道德在内心剧烈的碰撞，柳眉倒竖地娇叱道。</p>
<p>“小萱，乖，不要乱说话！你大宝哥哥也是为了救你呀！”</p>
<p>元素娥慌忙说道，“宝儿，求求你救救小萱吧！需要怎么救她呢？”</p>
<p>“真的要我救吗？那我有个条件，你们母女俩听好了！”</p>
<p>大宝坏笑道，“现在我就将巨龙给拔出来，但是小萱妹妹需要品尝我的龙液才可以解毒哦！你应该知道杨子猴子都是依靠我的龙津龙液才起死回生的，鬼脸恶魔的毒可不容小觑哦！”</p>
<p>大宝慢慢抬起元素娥的身体，将巨龙给拔了出来。随着巨大铁棒的抽出，紧紧缠绕着巨龙的小花瓣也连带地被拖了出来。贪婪的幽谷甬道也因为巨龙的离去而发出叹息。一声如雷的淫靡声中，大宝终于抽出了巨龙。</p>
<p>令人钦佩的是，大宝看见元素娥的脸上涨红着，她还真的将幽谷甬道给紧紧锁了起来。除了附着在巨龙上的阳精随着拔出而脱出蜜穴以外，其余的就完全被锁在了花径之间。</p>
<p>大宝色手在元素娥的丰乳肥臀上扭动着，她终于忍不住发出呻吟。</p>
<p>大宝上了床跨坐在宣萱象牙雕刻的颈项上面，笑盈盈地说着：“不要多说了，小萱妹妹，快来弄干净吧！同时也是解毒的最好方法，你手脚再不快点的话，你妈妈可是会受到我可怕的惩罚，你不想这样吧？哈哈！但是如果你想看看妈妈淫乱的模样，那就另当别论……”</p>
<p>在大宝的威胁下，宣萱别无选择，黏糊糊亮晶晶的巨龙摆在她的面前，她娇喘一声，不得不下定决心了。</p>
<p>“快点，你看看上面沾满你妈妈黏滑滑的爱液，弄得龙身都湿答答的，你有看见的对吧？那是被你妈妈弄脏了。弄脏的东西，要想尽办法弄干净，这才是做人的道理，对吧？快点用你可爱的嘴巴，来舔干净！”</p>
<p>大宝坏笑道。</p>
<p>大概是因为沾粘在巨龙上的蜜汁发出腥臭的气味钻入鼻孔，所以宣萱微微皱起眉头。</p>
<p>“小萱，你不可以舔的！啊啊啊……”</p>
<p>元素娥跟随着站立着床前，被大宝的色手在她肉色透明水晶吊带丝袜包裹的美腿丰臀上下其手尽情抚摩。</p>
<p>“没有关系的，妈妈……像这种事……我可以办到，不会向他低头认输的……”</p>
<p>小萱倔强地呢喃道，脸儿飞起来红晕。</p>
<p>“小萱妹妹，要好好仔细地把被弄脏的地方给哥哥舔干净哦！”</p>
<p>大宝坏笑道。</p>
<p>宣萱胆怯地伸出舌头，舔到了，小小的舌头触碰到巨龙。舌尖笨拙地转动着，从巨龙上一滴一滴地舔起阳精。宣萱将舌头缩进口中，慢慢闭起嘴巴，眼睛微微颤抖着，跟着大宝看见了她的喉咙上下滑动起来。混合着妈妈爱液的阳精已经侵噬进宣萱的身体里。</p>
<p>在享受着宣萱拙劣爱抚的同时，巨龙开始回复起原先的硬度。脱离宣萱手部的支撑，向着天花板凶恶地耸立着，发出阵阵噬人的气势。龙头已经完全爆发出来，冲出包皮的包覆，寻求着可爱的猎物。</p>
<p>充血的龙头完全显露出来。解脱束缚的雁颈也完全露出凶恶面容。气势沸腾的血红龙头大小有如鸡蛋那样大。因为雁颈上冒出万千的气势，让丑陋巨大的巨龙看起来是更加吓人。</p>
<p>看见女儿的口唇沾满淫秽的白浊液体，这叫一位母亲如何受得了，情何以堪啊！更何况这污秽肮脏的东西白浊液体，里面的其中一部份还是自己的耻垢。</p>
<p>但妈妈的期望还是落空了，宣萱依然默默清洗着丑陋的巨龙。</p>
<p>这样的个性和还未成熟的肉体形成一种强烈的对比，而这样的对比却让大宝非常兴奋，强奸到一个浪荡的少女当然是一件喜悦的事情，但征服一位坚强的少女也令大宝爽快。</p>
<p>大宝现在心里慢慢受到这样欲念的支配。</p>
<p>“现在把龙头给含进嘴巴里去，要含到喉头最深的地方去，知道了吗？”</p>
<p>大宝抬起宣萱的小脑袋，勃起的巨龙马上刺进大开的口中，坚硬的巨龙划破两片清纯的嘴唇。</p>
<p>“嗯嗯……”</p>
<p>宣萱的口中满满的都是清静的口水，轻易地就将大宝的巨龙给包围进去。</p>
<p>“小萱妹妹，小心你的牙齿……”</p>
<p>宣萱前后的滑动起来，开始套弄着巨龙。虽然一开始是生涩而和缓的速度，但美少女的樱桃小口慢慢把巨龙越含越深，速度也越来越快。</p>
<p>“甜美滑腻的香舌也要使劲摩擦龙头上的雁颈……”</p>
<p>宣萱不想妈妈再为自己遭受侮辱，她拼命取悦着大宝，细嫩滑腻的香舌在龙头的四周围拼命挑弄着，这带给大宝一股无比喜悦的快感。</p>
<p>见这小姑娘学得如此迅速，这么快就抓到了要领，在大宝身下扭得如此欢悦，大宝大为享受，双手早不用扶着她的纤腰作为辅助了。他一边舒舒服服地躺着，享受着肉棒被摩掌吮吸的刺激，一边看着随着纤腰扭摇，那不住舞动弹跳的美峰，峰顶的蓓蕾早已骄傲地顶立起来，艳红如玉，舞动出波光片片，那美态令大宝忍不住双手齐出，托住了一对高挺的峰峦，轻轻地揉弄起来，只觉手上捧了两颗软玉温香，触感说不出的美妙，揉弄之间酥入掌心，宣萱忍不住低声呻吟起来。</p>
<p>“小萱妹妹虽然是第一次，但技巧还算不坏。很好，现在大宝要给婶婶一些奖励！”</p>
<p>说完后这句话，大宝自己撅起屁股，把菊花对准身旁的元素娥，然后继续说道，“好了，只有婶婶才有这特别的奖品，让你舔舔我的菊花吧！好好尝一尝十八岁大男孩菊花的滋味。”</p>
</div>
</body>
</html>