<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第328章 月芹舅妈（五）</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第328章 月芹舅妈（五）</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">根本还未恢复过来的温月芹，在手忙脚乱的慌张情绪中，不知何时已被大宝扯住她的长发，像个性俘虏般的跪立在他面前，她羞赧的眼眸畏缩地想要避开那怒不可遏的龙头，但被大宝紧紧压制住的脑袋，却叫她丝毫无法闪躲或避开。</p>
<p>她先是面红耳赤地看了眼前的紫红色龙头一眼，然后终于认命地张开她性感的双唇，轻轻地含住龙头的前端部份，过了几秒钟之后，她才又含进更多的部份，但她又似乎凛于它的雄壮与威武，并不敢将整根巨龙完全吃进嘴里，而是含着大约二分之一的巨龙，抬头仰望着大宝兴奋的脸孔，好像在等待着他下一步的指示。</p>
<p>大宝一看这个色尤物，此时眼中所流露出的那种乖顺与驯服，立刻信心百倍地命令她说：“把舌头伸出来帮我整根巨龙全部舔一次！知道吗？每个地方都要舔到才算数。”</p>
<p>正如大宝所判断的，跪立在他面前的美丽人妻少妇，虽然涨红着娇靥，但却乖巧而轻柔地吐出含在口中的肉块，开始仔细而用心地由他的马眼舔起、接着热烈地舔遍整具巨龙。</p>
<p>当她的舌头转往龙头下方的峻沟舔舐时，大宝看着自己被温月芹舔得亮晶晶、水淫淫的龙头时，不禁乐不可支地赞许道：“喔，月芹舅妈，乖宝贝，你把我舔得舒服极了！”</p>
<p>体内淫毒犹如受到了莫大的鼓舞一般，温月芹更加卖力地左右摇摆着她的臻首，从左至右、由上而下的舔遍了大宝那根巨大而粗长的巨龙，但是口交技术还非常生疏的温月芹，面对眼前这根活蹦乱跳、怒气冲冲的巨龙，还着实耗费了好大的功夫，才辛苦地完成了这趟任务。</p>
<p>而大宝看着一直将双手扶在他大腿上的温月芹，知道这经验明显不够丰富的少妇，有赖他临床指导与调敦的地方还很多。</p>
<p>因此，当下他便握住温月芹的一双柔荑，引导她去合握他一柱擎天的巨龙，然后告诉她说：“试试看能不能整根吃下去！”</p>
<p>温月芹水汪汪的媚眼羞惭地仰望着大宝好一会儿之后，才腻声说道：“你的东西……这么大……舅妈……不知道能不能吃得下去……”</p>
<p>但大宝继续怂恿着她说：“你先试试……不要担心……我会慢慢教你……以后你就会迷上深入喉咙的快感了。“温月芹再度深深凝视了大宝一眼之后，便将手中的巨根扳成水平状，让那硕大狰狞的龙头正对着她的檀口，然后她双唇一张便将整个龙头含进嘴内，接着她便臻首越埋越深、一寸寸地将巨龙吞入口腔里，一场艰辛而刺激万分的深喉咙游戏再次开启。</p>
<p>但无论温月芹怎么努力，她始终就是无法把大宝的巨龙彻底吃下去，尽管她双手紧紧抱住大宝的美臀借力使力、而大宝的双手也使劲按压着她的脑袋希望能达阵成功。</p>
<p>然而，已经被大宝的龙头顶操得干呕连连的温月芹，虽然知道大宝的龟头有比之前那次更加深入喉管内，但她的香唇外却总是还遗留着一小截巨龙，她一试再试、努力了好几回合之后，才慢慢地吐出深抵在她喉管内的巨龙。</p>
<p>当那沾满唾液的柱身完全滑落她的唇外时，温月芹才大大的喘了口气说：“呃……大宝……你的……实在……太长了！……舅妈……真的……没办法……全部吃下去……“这次大宝爱怜地轻抚着她的额头说：“没关系，月芹舅妈，多试几次你就会成功；现在，先帮我把囊袋舔一遍再说。”</p>
<p>温月芹闻言俏脸红晕更深，但她只是风情万种地瞟视了大宝一眼，便左手掀起大宝的巨龙、右手捧住那付毛茸茸的囊袋，然后把脑袋凑向前去，先是轻吻了那对囊袋几下，接着便伸出舌尖，开始呕舐整付囊袋。</p>
<p>就在大宝爽得抬头闭眼、脚跟直颠，口中也不停冒出爽快的哼声时，温月芹忽然将一颗囊袋含入口中用力吸吮，那强烈的收缩感和压迫让囊袋隐隐发痛，大宝正想咬牙忍住这次攻击时，却不料美人儿会把含在口中的囊袋加以咀嚼和咬啮。</p>
<p>当温月芹尖锐的贝齿猛地咬住那粒肥硕的囊袋时，只听大宝发出一声如狼嗥般的大叫，整个身躯也激烈地颤动起来，他一把推开温月芹的脑袋，也不晓得他是因为痛的受不了，还是从未那么爽过，竟然边叫边往后踉跄直退，随即一屁股跌坐在床铺上，同时还连忙低头捧着他的囊袋检视，好像温月芹已经把他咬掉了一个囊袋似的。</p>
<p>而温月芹也不知道是玩出了兴趣、还是毒素助长了她的淫心，一看大宝逃了开去，竟然连滚带爬地立即跪到床边，而且不由分说地便一把推倒大宝，然后抓开大宝护住下体的双手，接着一面伸手抓住大宝的囊袋、一面轻哝软语地说道：“哦，大宝，对不起，咬痛你了！这次我会轻一点……来，让舅妈帮你看看有没有被我咬伤……”</p>
<p>呈半个大字型仰躺在床上的大宝，眼看温月芹变得如此热情如火，知道必然是自己体内小银龙和鬼脸恶魔的淫毒所导致，因此他只好小心翼翼地告诫着温月芹说：“轻轻咬就好，乖宝贝，千万别把我的囊袋咬破了！”</p>
<p>温月芹轻笑了一声说：“大宝，我知道，这次舅妈会让你很舒服的。”</p>
<p>说着她便开始柔情蜜意地服侍起大宝的整付囊袋，时而亲吻舔舐、时而吸吮轻啃，并且不忘握着大宝那根粗硬的巨龙，帮他激烈地打着手枪。</p>
<p>才三分钟不到的光景，大宝便已爽得浑身颤抖、美臀往上猛挺，他知道自己若不赶快变换姿势，只怕很快就要弃甲卸兵，所以他连忙制止温月芹说：“来，宝贝舅妈，你爬上床来，我要和你玩69式。”</p>
<p>温月芹乖巧地爬上床去，两脚分开跪趴在大宝上面，她一边继续服侍着大宝的巨龙和囊袋、一边毫不保留地将她的神秘地带整个暴露在大宝面前，当大宝发出啧啧称奇的赞叹声说道：“喔，月芹舅妈，你的美穴怎么长的这么小、这么漂亮啊？上帝！我这辈子还没见过生得像你这么美丽的小穴呢！”</p>
<p>温月芹听到这种淫秽至极的赞美，不禁轻扭着她的香臀说：“大宝，舅妈不是什么都让你看到了吗？只要你喜欢……舅妈愿意什么都给你……”</p>
<p>大宝知道温月芹早巳春情荡漾欲火焚身，所以只是贪婪地爱抚着头上雪白诱人的结实美臀，也不再答腔，脸一偏便开始吻舐起温月芹的大腿内侧，每当他火热的唇舌舔过秘处之时，美人的娇躯必定轻颤不已，而他也乐此不疲，不断来回地左右开弓、周而复始地吻舐着温月芹的两腿内侧。</p>
<p>只是，他的舌头停留在少妇的幽谷甬道入口肆虐的时间一次比一次久，终于让下体早就湿漉漉的温月芹，再也忍不住地喷出大量的春水，她颤栗着雪臀和大腿，拚命把花瓣压向大宝的老脸，同时淫荡地喘息道：“喔……噢……天呐！大宝……求求你……不要停……拜托……噢……啊……请舔深一点……呜呜……喔喔……噢……对……对……就是这样……啊呀……喔……好……好棒……舅妈好舒服！”</p>
<p>看着温月芹胡乱摇摆的美臀，加上充满了卧房的浪叫声，大宝淫欲更盛，他忽然大嘴一张，火辣辣地将美人儿那粉红色的花瓣整个含进嘴里，当他猛吸着那潺潺不止的春水时，温月芹便如遭蚁咬一般，不但嘴里唏哩呼噜的不知道在喊叫些什么，整个下半身也疯狂地旋转和颠簸起来，然后大宝便发觉温月芹已经溃堤，那一泻如注的大量的阴精，霎时溢满了他的半张脸庞，而喷洒在他嘴里的春水，散发着温月芹身上那份类似茶花的特殊体味，大宝知道这正是掳获美人心的最佳时刻，他开始贪婪地吸吮和吞咽着温月芹不断奔流而出的春水，并且卖力地用他的唇舌与牙齿，让温月芹的高潮尽可能地持续下去，直到她双脚发软，从嘶叫的巅峰中仆倒下来，奄奄一息的趴伏在他身上为止。</p>
<p>大宝并未停止吸吮和舔舐，他继续让温月芹沉溺于被大男孩舔逼的快感中，而且为了彻底征服温月芹的肉体，他忽然翻身而起，变成男上女下的姿势以后，又迅即匍匐在温月芹的两腿之间。</p>
<p>当他把脑袋钻向温月芹的下体时，温月芹竟然主动的高抬双腿，而且用她的双手将自己雪白而修长的玉腿反扳而开，露出一付急急于迎合大男孩插入的曼妙淫态。</p>
<p>但大宝并不想现在就让她得到满足，他把脸凑近那依旧湿淋淋的幽谷甬道，先是仔细地观赏了片刻那窄小的幽谷和大小花瓣以后，再用双手扳开花瓣，使温月芹的秘穴变成一朵半开的粉红色蔷薇，那层层叠叠的鲜嫩肉办上水渍闪烁，更为那朵直径不是两寸的花瓣花办增加了几许诱惑和妖艳。</p>
<p>大宝由衷地赞美道：“好美的穴！好艳丽的幽谷甬道啊！”</p>
<p>说罢，大宝开始用两根手指头去探索温月芹的洞穴，他先是缓慢而温柔的去探测幽谷甬道的深浅，接着再施展三浅一深的抽插与开挖，然后是指头急速的旋转，直到把温月芹的浪穴逗出一个深不见底的幽穴之后他才满意的凑上嘴巴，再度对着温月芹的下体展开更激烈的吸吮和咬啮。</p>
<p>而这时温月芹又是气喘吁吁的哼哼唧唧不已，她大张着高举的双腿，两手拚命把大宝的脑袋往下按向她的秘穴，她努力弓起身躯看着大宝在她胯下不断蠢动的头部，也不知过了多久，温月芹忽然像是再也无法忍受的闷声叫道：“哦……喔……你……不要再……这样子……了……你……干脆……杀了舅妈……吧……唉……噢……你这样……舅妈怎么……受得了……啊……喔……大宝……你再这样……舅妈会恨你……一辈子……呀……噢……啊……天呐……痒死……我了……呀……”</p>
</div>
</body>
</html>