<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第259章 美女护士(四)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第259章 美女护士(四)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">马洁的玉乳看上去感觉非常的幼滑，形状便刚好如切开一半的蜜瓜般呈完整的半球形，而两个顶点上各有一颗樱色的奶尖，玉峰整体有着绝美的曲线和形态，带给大宝的视觉神经绝大的刺激！</p>
<p>“好洁洁，好美的白玉啊！”</p>
<p>大宝望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的花苞幼蕾，心跳加快，他低下头，张嘴含住马洁一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的少女乳尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的花蕾；一只手也握住了马洁另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女。</p>
<p>“大宝，你的舌头好坏啊！”</p>
<p>马洁昨天就已经尝到了被大宝抚摸舔弄的美妙滋味，此时此刻直给他玩弄得玉体酸软，全身胴体娇酥麻痒，娇喘吁吁，嘤咛声声，一颗娇柔清纯的处女芳心娇羞无限，一张美艳无伦的绝色丽靥羞得通红。</p>
<p>“好姐姐，我恨不得一口把你的玉乳含在口中永远不松开呢！”</p>
<p>大宝低头看着马洁玉脸通红，薄薄的红唇大张，吐出火热的气息。娇躯更是滚烫，娇嫩的樱唇除了无意识地呻呤外已无暇顾及其他。他满意极了，口中更是不停逗弄已情思迷乱的绝色美少女护士。</p>
<p>“嗯……人家被你含化了啊……”</p>
<p>马洁从鼻子里发出诱人的娇哼，混乱的脑中早已没有了平日的矜持，而眼前又是自己一见钟情芳心暗许的大男孩，妈妈马依莉的家教伦理被强烈的欲火烧到了十万八千里之外。</p>
<p>当那一波又一波从玉乳的尖发上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向，直透进下身深处，刺激得那敏感而稚嫩的羞涩“花宫”深处的“花蕊”处女肉核一阵阵痉挛，美艳娇羞、清纯秀丽的美少女护士马洁不由自主地娇吟声声：“唔……啊……哎……”</p>
<p>随着一声声娇柔婉转、哀婉淒艳，时而短促，时而清晰的娇呻柔啼，一股温热淫滑的羞人的春水又从处女圣洁深遽的子宫深处流出马洁的下身，纯洁美丽的处女的下身内裤又湿濡一片。</p>
<p>大宝含住马洁的玉乳挑逗不久，就感觉到了身下这娇美如花、秀丽清纯的绝色处女那柔若无骨的玉体传来的痉挛般的轻颤，他被这强烈的刺激弄得欲焰高炽，再加上这千柔百顺的绝代美少女护士那张因欲火和娇羞而胀得晕红无伦的丽靥和如兰似麝的娇喘气息，他再也不能等了，伸出另一只手摸向马洁的下身……</p>
<p>“好姐姐，这么快又湿了！”</p>
<p>大宝恋恋不舍地离开于马洁诱人的玉峰，大宝的双手开始向下面进军。轻柔地将马洁身上的最后一件粉红色亵裤脱掉了，露出了美少女护士完美无瑕的骄人玉体，白晰的肌肤还是那么的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性，在身下护士制服的衬托下焕发出一股妩媚诱人的风韵。</p>
<p>更让人神往的是那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷，在绝色美少女护士玉腿无意识的不时开合下：若隐若现的桃园渐渐有淳淳春水溢出。</p>
<p>沉醉在肉欲淫海中的马洁忽然觉得一凉，最后一件内衣飘落在地，马洁浑身玉体竟已一丝不挂了，马洁羞得一张俏美的粉脸更红了，芳心娇羞万般，不知所措。一具晶莹雪白、粉雕玉琢、完美无瑕的处女玉体，赤裸裸的、一丝不挂的犹如一只待人宰割生吞活剥的小羊羔一般横阵在床上，那洁白的小腹下端，一团淡黑而纤柔卷曲的少女芳草是那样娇柔可爱地掩盖着处女那条圣洁神密、嫣红粉嫩的“玉沟”“昨天被你逃跑了，今天无论如何我都要吃了你！”</p>
<p>大宝禁不住欢呼一声，再次感叹上天造化神奇：林小璐纵然也是绝顶美女妖娆娇媚也比不上马洁的美丽，眼前的马洁裸体已经不是一个美字可以形容，就算是倾尽世间所有丹青之妙笔也无法勾勒出仙子下凡的出尘仙姿。马洁脸若丹霞，肩若刀削，腰若约束，增一分则太肥，减一分则太瘦。美少女护士裸体丰姿绰约，妙本天成！此景只应天上有，人间哪得几回见啊！那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷、那在绝色美少女护士玉腿无意识的开合下若隐若现的桃园玉溪……</p>
<p>大宝就是不说话，双手开始在美少女护士娇躯上大肆活动起来。贼眼自然也不肯闲着，乘机饱览绝色美少女护士身躯无限胜景：饱满的椒乳不堪一手可握，顶上嫣红的一点如豆，正在闪闪抖抖。</p>
<p>下面的玉腹平坦细窄，香脐浑圆浅显，纤腰更是不堪一握，有若刀削。而修长润泽的玉腿袒露在窗外投射过来的阳光照射下隐隐有光泽流动。因跨坐在护士制服上而无法合拢的玉腿再也无法完成其护卫圣洁的神秘幽径的重任，任大宝一览桃园玉溪的美好风光。</p>
<p>他把手伸进马洁那柔柔的芳草萋萋鹦鹉洲，手指轻捏着她那纤柔卷曲的处女芳草一阵揉搓，马洁被他玩弄得粉靥羞红，樱桃小嘴娇喘吁吁：“唔……嗯……好大宝弟弟，人家受不了啊……”</p>
<p>一股亮晶晶、粘稠滑腻的处女也从马洁的幽谷甬道之中潺潺流淌出来，湿了他一手。</p>
<p>“好姐姐，好柔好嫩啊！”</p>
<p>大宝双手不停地抚弄绝色美少女护士的玲珑玉体，眼睛却贼兮兮地盯着伊人那神秘柔嫩的粉红细缝，感觉它早已早已湿滑不堪，不自禁地探出手指轻柔地抚摩触碰那处女圣洁。</p>
<p>“啊！不要啊！不要这样欺负人家了！”</p>
<p>从未接受甘露滋润，也未经外客到访的伊甸园传来一波一波强烈的刺骨酸痒，马洁不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在大宝怀里，任凭摆布。</p>
<p>“太美太嫩的肉体容易激起男人的征服欲望，我如果控制不住自己恐怕会将你强奸了呢！”</p>
<p>大宝猛扑上去抱住马洁的纤腰把她紧紧抱在怀里，两手从后面把她锁在床上，用手抚摩着她的两半雪白浑圆的美臀，软绵绵的好滑好刺激。</p>
<p>“嗯！轻点啊！”</p>
<p>马洁使劲摇晃着裸露的圆润双肩，她挣扎着臀部左右扭动，这让大宝感到更加过瘾。大宝压在马洁柔弱无骨的玉体上，只见马洁娇靥晕红、丽色无伦，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香，不由得欲焰高燃。他一双手在马洁的玉体上游走，先轻抚着马洁的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻……</p>
<p>双手渐渐下移，经过马洁挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，握住了马洁那饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的处女椒乳。</p>
<p>大宝色眯眯地盯着马洁洁白娇嫩的肌肤上又挺又圆、不断弹跳的诱人双峰，无知无觉地挺立着，随着他胸膛的挤压，微微的跃动着。大宝俯下脸去，把整个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，嘴唇不住摸挲着那光滑的肌肤，吻着她柔软坚挺的硕乳，细细舔丰胸上每寸肌肤，就好似寻宝般，可他偏偏漏过了那红葡萄般的乳粒和周围一圈鲜红乳晕的方寸之地，只是绕着它打圈。</p>
<p>突然他一张嘴，将她右乳蓓蕾噙入嘴中，牙齿忽轻忽重的磨啮那茁壮的乳粒，同时用手挤捏的捻着另一边那颗樱桃。</p>
<p>大宝将她的玉腿分到最开，脸凑近了她的蜜洞，大宝的呼吸不由得沉重起来，目光顺着她光洁的大腿内侧往上望去，马洁雪白无瑕，那白得令人目眩的玉肌雪肤滑腻如丝，玲珑浮凸、优美起伏的流畅线条使得全身胴体柔若无骨、娇软如绵，那女神般圣洁完美的玉体犹如一具粉雕玉琢的雪莲花，是那样的美艳、娇嫩。</p>
<p>大腿两侧是隆起的丰满的大花瓣，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔；缝隙的上缘是粉红的珍珠，乌黑的芳草只分佈在珍珠的周围和大花瓣的上缘，大部份的大花瓣原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子；大花瓣的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花轮一样同样紧闭的菊蕾口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。从缝隙看到红色的粘膜，那是还没有让任何东西碰过的处女粘膜。</p>
<p>“不要看了，羞死人了……”</p>
<p>马洁不胜娇羞地呢喃道。</p>
<p>“这么美轮美奂的景色不仔细欣赏岂不是暴敛天物吗？”</p>
<p>大宝坏笑道，知道马洁处女羞涩，也不太令她难堪，随即还是饱尝她的酥胸玉乳，禄山之爪轻轻抚摸着美少女护士的雪峰，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的，熟练地舔吮咬吸起来。</p>
<p>大宝一边含着美少女护士鲜嫩粉红的“滋滋”的吮吸着，一边抚弄着她挺拔高耸的雪峰。双手伸到身下，抚摸着美少女护士浑圆柔软的臀部和雪白修长的大腿，粗大的巨龙按捺不住摩擦着美少女护士微隆的阴阜和柔软乌黑的芳草。美少女护士柔软而乌黑的芳草下两片丰满的大花瓣紧紧关闭着，娇嫩的黏膜呈现可爱的粉红色。</p>
</div>
</body>
</html>