<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第022章 临别依依</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第022章 临别依依</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“好姐姐，你太好了！”</p>
<p>大宝感激地说道，“你可帮了我大忙了！”</p>
<p>“弟弟，你怎么感谢姐姐呢？”</p>
<p>萍表姐爱抚着大宝的脸颊低声呢喃道。</p>
<p>“姐姐，你说要弟弟怎么谢你呢？”</p>
<p>大宝感觉少男之心开始狂跳起来。</p>
<p>“偷偷地告诉姐姐。”</p>
<p>萍表姐咬着大宝的耳朵低声问道，“你真的还没有亲过婷婷吗？也就是说我的宝贝弟弟的初吻还没有给她呢？是吗？”</p>
<p>“是啊！真的没有啊！”</p>
<p>大宝心里暗自思量，初吻的确没有给婷婷，却被婷婷的妈妈苏雅琴夺走了，想起来苏雅琴柔软湿润的樱唇和甜美滑腻的香舌，大宝感觉嘴唇都有些发干，被萍表姐咬耳朵咬的有点莫名其妙的冲动，大手情不自禁地上下抚摸揉搓着她纤细绵软的柳腰。</p>
<p>“大宝！”</p>
<p>萍表姐被大宝身上浓烈的少男阳刚气息熏得芳心迷醉，更被他的大手摸得玉体酥软娇躯轻颤，青梅竹马的感情，少女怀春的悸动，她伸出芊芊玉手爱抚着表弟大宝刀削斧砍棱角分明的面庞，含情脉脉地盯着他的眼睛，娇羞无比地低声呢喃道，“好弟弟，你喜欢姐姐吗？把你的初吻给姐姐，好吗？”</p>
<p>“萍姐姐！”</p>
<p>大宝看着萍表姐的娇美容貌，挺直而小巧的鼻梁，淡淡地斜挑在一缕蓬蓬松松的刘海下的眉毛，一对在洁白的牙齿衬托下更显娇艳诱人的红唇，一双清辙透明让人几乎不敢正视的眸子，还有那一头流光闪动的披肩发，雪白的脖子下漂亮的连衣裙里耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是浑圆的香臀，萍姐姐的全身散发出迷人的香味，得到萍表姐主动的表白示爱，大宝不再被动，双手捧着萍表姐白皙娇嫩的脸颊，动情地亲吻住她鲜艳湿润的樱唇。</p>
<p>萍表姐娇躯一颤，害羞地闭上了天使的眼睛。当萍表姐迷人的红唇，被大宝火热的双唇温柔亲吻上时，萍表姐感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，她不由自主地迎接他的舌头，当他的舌头与她甜美滑腻的香舌缠绕到一起时，萍表姐口中情不自禁地分泌出津液。</p>
<p>大宝已经从苏雅琴那里得到了初步的调教，一经调教立刻开发了天赋异秉一般的接吻技巧，此时此刻初次在心爱的萍表姐的樱唇上尝试，好整以暇地实施进攻，厚厚的嘴唇封上了萍表姐湿润柔软的樱唇，粗大的舌头探进了萍表姐的樱桃小口，放肆的在萍表姐温暖湿润的口中活动着搜索着，时而和她甜美滑腻的香舌纠缠在一起，时而又沿着她光洁的牙齿游走，亲吻的感觉如此美好，萍表姐霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。</p>
<p>萍表姐美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人酥软无力地依偎在大宝的怀里，娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。</p>
<p>“你好坏！”</p>
<p>萍表姐勉强推开大宝的湿吻，羞赧无限地娇嗔道，“小坏蛋，还说没有亲过？怎么这么熟练这么坏啊？小坏蛋，你骗姐姐！你肯定和婷婷亲过了！”</p>
<p>“好姐姐，真的没有和她亲过。”</p>
<p>大宝支吾着说道，“我是看电视上面都是这样演的啊！”</p>
<p>“小坏蛋！就这样学的快！”</p>
<p>萍表姐芊芊玉手使劲拧着大宝的胳膊，羞赧妩媚地娇嗔道，“你高考完了，改天姐姐休假陪你出去转悠转悠轻松轻松，好吗？”</p>
<p>“姐姐挣钱不容易，出去旅游又要花钱的。对了，姐姐，有件事我都没有告诉芳姐姐和舅舅舅妈呢！”</p>
<p>大宝轻轻拥抱着萍表姐说道，“我明天想爬炎都峰，去炎都池看看！”</p>
<p>“什么？好弟弟，你是不是要去炎都池寻找当年姑妈姑父出事的线索啊？”</p>
<p>萍表姐吃惊地问道，“你不知道炎都池是很危险的吗？”</p>
<p>“姐姐，我长大了，我知道男子汉大丈夫，有所不为，有所必为！”</p>
<p>大宝慨然说道，“就是明知山有虎，我也要偏向虎山行！为了调查爸爸妈妈出事的原因和内幕，我是毅然决然义无返顾！不怕路途有艰险，越是艰险越向前！”</p>
<p>“别看平日里羞答答内向的象个大姑娘，其实从小比驴都倔强！大宝，你明天一定要小心哦！”</p>
<p>萍表姐关切地叮嘱道，“我总感觉有些危险的！”</p>
<p>“好姐姐，没有那么危险的！”</p>
<p>大宝温柔地搂抱住萍表姐柔软浑圆的肩膀，温言软语地笑道，“上炎都峰和炎都池旅游参观的人多了去了，这些年也没有听说有什么危险啊？放心吧！姐姐！”</p>
<p>“话是这么说，可是我最近总是心惊肉跳的！你知道吗？我昨天晚上做了个噩梦，梦见我们在炎都池观光旅游，突然从炎都池里面钻出来一条张牙舞爪的巨龙把我和芳姐姐都给吃下去了呢！吓死我了！”</p>
<p>萍表姐回想起来那个噩梦，还仍然心有余悸地紧紧抓住大宝胸口的衬衣，忧心忡忡地追问道，“就你自己去吗？还有谁和你一起去吗？姐姐请假陪你去，好吗？”</p>
<p>“好姐姐，你一请假，舅舅舅妈和芳姐姐就都知道了，放心吧！”</p>
<p>大宝愈发奇怪，怎么萍表姐也和苏雅琴一样，进入了一个和自己差不多的梦境呢？百思不得其解，只好安抚姐姐担心地笑道，“还有苏老师和婷婷一起去呢！相信我，没事的！”</p>
<p>“好啊！”</p>
<p>萍表姐囔着瑶鼻，不依不饶地娇嗔道，“原来是早就和佳人约好了啊！怪不得不要姐姐陪你呢！”</p>
<p>“好姐姐，我明天就要探险去了。”</p>
<p>大宝轻轻爱抚着萍表姐光滑细腻的脸颊，吹弹可破的肌肤，食髓知味地轻声调笑道，“姐姐不再给我一些鼓励吗？”</p>
<p>“小坏蛋，才不呢！刚才姐姐都让你骗了！”</p>
<p>萍表姐嘴里娇嗔着，芊芊玉手却挑逗似的拧向大宝的脸颊，眉目含春地说道，“等你顺利回来，姐姐给做好吃的，好吗？”</p>
<p>“我什么都不想吃，现在只想吃姐姐的胭脂啊！”</p>
<p>大宝坏笑着搂抱住萍表姐，再次亲吻上她的樱桃小口。</p>
<p>当他的舌尖分开她双唇时，萍表姐并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，萍姐姐口中情不自禁地再次分泌出津液。大宝不理会萍姐姐美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香，不由得欲焰高燃。他一双手在萍姐姐的玉体上游走，先轻抚着萍姐姐的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻……双手渐渐下移，经过萍姐姐挺直白哲的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层薄薄的连衣裙握住了萍姐姐那饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的处女椒乳。</p>
</div>
</body>
</html>