<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第136章 干妈雅蓉(二)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第136章 干妈雅蓉(二)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“怎么会呢？我就是娶了再多的老婆，也取代不了干妈在我心中的地位。”</p>
<p>大宝在黄雅蓉白嫩柔滑的脸颊上亲吻一口，甜言蜜语地大耍贫嘴道，“为了干妈我上刀山下火海赴汤蹈火在所不辞，刚才突然看见干妈躺在这里一动不动，我都吓坏了呢！干妈，您知道我刚才的心情吗？”</p>
<p>“算你小子还有良心！”</p>
<p>黄雅蓉看见了他刚才关心则乱惊慌失措的样子，芳心十分欣慰，看来这个大男孩对自己真的十分关心十分动心，当年他爸爸轩辕军如果能有大宝一点一丝对自己的关爱，也免得自己单相思之苦了。</p>
<p>“干妈下车还穿的红色旗袍，现在怎么换了一身粉红色旗袍了呢？”</p>
<p>大宝笑问道。</p>
<p>“好看吗？”</p>
<p>黄雅蓉娇羞妩媚地呢喃反问道。</p>
<p>“干妈，你太美了！好像观音菩萨神仙姐姐降临凡尘一样啊！”</p>
<p>大宝由衷地赞叹道，黄雅蓉真象一尊冰清玉洁的雪美人，那雪白的莲藕般的玉臂，在一袭粉红色苏绣旗袍的衬托下，秀色可餐，丰腴的肌肤象纯玉细瓷般洁白，莹莹滑动着秀光，身材是那么窈窕，姿容是那么高贵，真有一股秀丽清高超凡脱俗的气质！一切都显得那么端庄优雅，是那么雍容华贵，气质典雅，仙姿美貌，丰神绝代，沉鱼落雁，闭月羞花，丰韵圆润，风韵迷人！丰腴的身材、姣美的容貌、聪慧的眼睛和成熟的韵味、高雅的气质，在大宝的心目之中，也只有妈妈袁雪妃，岳母苏雅琴和苏芳菲干妈可以与之媲美了。</p>
<p>黄雅蓉娇羞妩媚地看着大宝吗，大宝含情脉脉地看着黄雅蓉，四目相对，眉目传情，大宝慢慢抓住了她的芊芊玉手，五根手指纠缠住她的五根芊芊玉指交叉着紧紧握在一起，大宝的另一只手温柔地爱抚着黄雅蓉洁白柔嫩的脸颊。</p>
<p>大宝忍不住心跳加快，低头向她鲜艳靓丽的红唇吻下去，双唇柔软得令人心荡，大宝饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，黄雅蓉情不自禁“嘤咛”一声，一开始她牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，但很快地双唇就像崩溃的堤防般无力抵抗，任凭扣关的入侵者长驱直入，只能娇喘咻咻的任由大宝的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，没多久，黄雅蓉已逐渐抛掉人妻的矜持羞涩，沈溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和大宝的舌头紧紧的缠在一起，这久旷的美妇在大宝的激情拥吻中开放了，玉手主动缠上大宝粗壮的脖子，身体酥软无力，却又是灼热无比。</p>
<p>黄雅蓉的脑海开始晕眩了，只觉得整个世界彷佛都已远去，仅剩下这个强行占据了自己唇舌的大男孩，正把无上的快乐和幸福，源源不断的输送进了她滚烫的娇躯。敏感的酥胸，紧贴在大宝结实的胸前，理智逐渐模糊，心中仅存的礼教束缚被持久的深吻逐分逐寸地瓦解，男性特有的体味阵阵袭来，新鲜陌生却又期待盼望已久，是羞，是喜，已分不清楚；那种久违的感觉让她激动得全身发颤，熊熊欲火已成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。这一瞬间，阔别许久的销魂滋味重新泛上了心头，却又生疏得不知如何响应，只得任由大宝继续轻薄，为所欲为！</p>
<p>大宝一面热吻着，一面两手也不得闲，右手下垂，隔着粉红色苏绣旗袍在她浑圆结实充满弹性的玉臀爱抚轻捏；左手上举，在她光滑细致如绸缎般触感的脸颊、玉颈、双肩到处抚摸，时不时扭动身体挤压摩擦她高耸柔软的美妙双峰，早已坚硬高举的巨龙更不时撞击她的小腹和大腿内侧。在大宝数路攻击下，这久旷的美妇全身发抖扭动，大口喘气，无力的睁开秀眸，似嗔似怨地白他一眼，脸上尽是迷乱和放浪的表情。这种眼神比什么春药多有效，大宝也被挑拨得欲焰焚身，欲罢不能。不知何时，身上的粉红色苏绣旗袍的开叉纽扣被不知不觉解开，感觉到即将赤身裸体的黄雅蓉只能死命的抱住大宝，阻止旗袍的离体下滑，只是全身乏力的柔弱女子，挡不住大男孩高涨的欲望，他双手握住了黄雅蓉的双肩，将她推开了些，让她如莲藕般的雪白玉臂下垂，粉红色苏绣旗袍散乱地敞开来。</p>
<p>“啊！大宝……”</p>
<p>黄雅蓉含羞带怯，全身潮红。凹凸有致、曲线纤秀柔美的高贵胴体，几乎已全部呈现在大宝的眼前，只剩那神秘浪漫紫色的无肩带胸衣和粉色蕾丝内裤，遮掩羞人的高耸山丘和神秘溪谷。半透明材质的半罩式胸衣包裹着丰满的双峰，两点嫣红的樱桃可以淡淡透出，雪白丰满的酥胸因大口喘息，形成诱人的波浪，性感胸罩里从未暴露的丰满玉乳，以前还可望而不可即，现在却傲然挺立在眼前，即将任凭自己为所欲为的抚摸揉捏；紧箍玉股的粉色蕾丝内裤，把最诱人的沟壑幽谷凸凹曲线完全呈现，雕花镂空的设计可以略微透出一蓬淡淡的芳草，蓬门今始为君开，这久芜的秘密花园将在大男孩的开垦浇灌下重现生机春意盎然。</p>
<p>大宝左手紧搂着黄雅蓉几尽赤裸、全身乏力滚烫的胴体，右手迫不亟待的隔着一层绵薄滑溜的乳罩抚握住一只丰满玉乳，他的手轻而不急地抚摸揉捏着，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙触感，令人血脉贲张。轻轻地用两根手指轻抚黄雅蓉胸罩下那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，两根手指轻轻地夹住黄雅蓉那动情充血勃起的樱桃，温柔而有技巧地一阵轻捏细揉。</p>
<p>黄雅蓉被那从敏感的乳尖处传来的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心给提到了胸口，脸上无限风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出一声声令人销魂的嗯唔呻吟，全身娇软无力，全赖大宝搂个结实，才不致瘫软地上。脑中一波一波无法形容的酥麻快感，迅速扩散到整个，黄雅蓉饥渴已久的欲念强烈反扑，仰起头来，大口喘气，再也忍不住高涨的欲情，眼神里充满了狂炽的欲焰，娇靥绯红、妩媚含羞、梦呓般低语道：“大宝，抱人家进卧室吧……”</p>
<p>黄雅蓉玉体横陈在床上，大宝却并不完全脱掉她的旗袍，粉红色苏绣旗袍散乱地在黄雅蓉身下，掩映着她羊脂白玉丰腴圆润的玉体，充满无限诱惑。</p>
<p>大宝忍不住欲火高涨，熊熊燃烧起来，纵身扑压在干妈黄雅蓉的胴体之上。</p>
<p>黄雅蓉此时此刻她的娇躯不堪刺激地强烈抖颤，嘴唇变得灼热柔软，她起初还羞怯地瞪大了美丽的眼睛，可是，很快她就完全迷失在义子大宝娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出甜美滑腻的香舌任由他纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，最后她抽出玉手情不自禁地搂上义子大宝的脖子，天旋地转，沉醉在他的热吻湿吻里。</p>
<p>“大宝！不要啊！”</p>
<p>黄雅蓉此时此刻彻底迷失在这爱的甜梦至深之处，体验着紧拥怀内实在而真切、充满血肉的感觉，踏实的幸福，将密藏压抑多年的对轩辕军的爱恋，幽怨空旷和寂寞，肆意释放出来，心中溢满的幸福感动让她不由双手一紧，恨不得把自己的胴体完全融入到轩辕军的儿子她的义子大宝的身体里面去。</p>
<p>大宝抱紧干妈黄雅蓉的双手不由自主的在她光滑柔软的腰腹间揉捏抚摩，不几时，干妈黄雅蓉娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。这更助长了大宝的淫心，他一双手开始不安分的上移，禄山之爪肆无忌惮地捂上了干妈黄雅蓉丰硕饱满的酥胸，同时双唇从干妈黄雅蓉光洁的额头开始渐次而下，经过干妈黄雅蓉的双眼、鼻尖、双颊一路吻到干妈黄雅蓉丰硕高耸的乳峰，虽然隔了紫色的无肩带胸衣，但大宝仍然能感觉到那对玉峰的惊人的丰满和十足的弹力，不由得又揉又捏，更欲敞开干妈黄雅蓉香怀，入内寻幽探胜一番。而怀中的干妈黄雅蓉也已动情，放松了身体，随着大宝的吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，有意无意的磨擦着大宝硬邦邦的男性的欲望。</p>
<p>大宝的色手忍不住抚摸着黄雅蓉肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，悄悄地按上了黄雅蓉玉腿之间，手指侵犯她粉色蕾丝内裤包裹下的沟壑幽谷。</p>
<p>“哎呀！怎么这么热啊？”</p>
<p>大宝惊叫道，表面并没有明显的特殊之处，可是他的手指刚刚抵达黄雅蓉的玉门洞口，就好像被火炭灼烫了一下似的，忙不迭地缩回手来。</p>
<p>“小坏蛋，谁让你这么猴急了？毛手毛脚的不听话！”</p>
<p>黄雅蓉抓住大宝的色手，娇喘吁吁地呢喃娇嗔道，“老老实实地听干妈说话！”</p>
<p>“难道这就是干妈说的冰火两重天？”</p>
<p>大宝大失所望道。</p>
<p>“是啊！我的里面烈火熊熊，好像火焰山，又像火云洞，凭你现在的功力，就是想干坏事也是有心无力哦！小坏蛋！”</p>
<p>黄雅蓉媚眼如丝地娇嗔道，“你以为你天下无敌可以随心所欲为所欲为了吗？”</p>
<p>“可是他怎么可以……难道他是武林高手内功深厚吗？”</p>
<p>大宝诧异道，心有不甘地看着黄雅蓉粉色蕾丝内裤遮掩下的凸凸凹凹沟壑幽谷，不由自主地咽了一口口水。</p>
<p>黄雅蓉知道他说的是丈夫贾伦森，她含羞带怨地幽幽说道：“他是我的第一个男人，那时候我还没有这样火热不可亲近，他毕竟得到了我的处女元阴，所以这些年还勉强能够承受。不过，最近几年，随着我第三个本命年的来临，里面越来越热，他也渐渐无法承受了，今年几次夫妻生活都是一触即溃，他也很郁闷，我也很烦恼，所以，我才来寻找你爸爸啊！”</p>
<p>“找我爸爸干什么？”</p>
<p>大宝纳闷道，只好失望地搂着黄雅蓉丰腴圆润的玉体轻轻爱抚聊以自蔚。</p>
<p>“你还记得我第一次在炎都池畔见到你的时候，曾经给你说的话吗？”</p>
<p>黄雅蓉笑道，“我说要请你去北方市我的家里去帮忙给我姐姐治病的！”</p>
<p>“记得啊！”</p>
<p>大宝好奇地问道，“大姨妈到底得了什么病？我又怎么会治病呢？”</p>
<p>“呸！小坏蛋，你叫姨妈就好了，干什么叫大姨妈？坏死了！”</p>
<p>黄雅蓉娇羞地啐骂道。</p>
<p>“呵呵！”</p>
<p>大宝搂抱着黄雅蓉羊脂白玉的胴体，嬉皮笑脸地问道，“不知道干妈和姨妈你们俩这样冰火两重天的身体还有没有大姨妈来呢？”</p>
</div>
</body>
</html>