<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第037章 常家午宴(上)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第037章 常家午宴(上)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">大宝却被盛情邀请到常家奉为上宾，觥筹交错，把酒压惊。</p>
<p>大宝先痛痛快快地洗个澡，换了一身新衣服，看得少女婷婷目眩神迷，含情脉脉说道：“这件花格短袖衬衫和蓝色牛仔裤，磊磊都嫌颜色不时髦，没有想到穿在你的身上这么合身这么新潮！大宝，我看你上山下湖一趟，好像整个的变了一个人似的啊！”</p>
<p>“哦？是不是变得越来越英俊帅气了？”</p>
<p>大宝笑道。</p>
<p>“臭美！”</p>
<p>少女婷婷娇嗔道。</p>
<p>“婷婷是说大宝变得越来越神武勇猛了，刚才那个尖嘴猴腮的家伙那么厉害，居然被你一拳就打死了。”</p>
<p>常俊来笑道，“我们还以为是黄飞鸿来了呢！我的那些手下都是他吗的酒囊饭袋。以后叔叔有你这个左膀右臂，我看那个凤鸣镇的孟老头还敢和我叫板？”</p>
<p>大宝知道常俊来一个心思想依靠炎都池湖怪发展旅游经济，又牵扯到煤矿码头的争执，所以和邻镇的凤鸣镇镇长孟令剑有着利益上的根本冲突，现在又想着拉拢大宝作为他的打手了，大宝哪里肯为虎作伥，助纣为虐，再说他现在一门心思地放在汉白玉石牌的解密上面，对常俊来的一厢情愿，他只是报以淡淡一笑。</p>
<p>“婷婷是说大宝变得越来越成熟越来越有男人味了吧？”</p>
<p>成熟美妇苏雅琴看不惯丈夫常俊来的唯利是图的势利眼小人嘴脸，娇笑着插话。她刚刚沐浴更衣，换了一件雪白的连衣裙，丰硕高耸的乳峰，雪白光滑的玉腿，湿漉漉的秀发，浑身上下散发着沐浴露的清香，坐在右手的大宝早就被熏得心猿意马了。</p>
<p>“妈妈！你们怎么都拿我开玩笑啊？人家不来了啊！”</p>
<p>婷婷不依地娇嗔道，美目却娇羞喜悦地看着大宝，芳心里面一跳一跳的，好像揣着一只小兔子。</p>
<p>“我看大宝哥哥变成了一个黑侠，可是，姐姐担心大宝哥哥以后就不听她的话了哦！”</p>
<p>磊磊也推波助澜地调笑道。</p>
<p>“死磊子，不说话没有人把你当哑巴！”</p>
<p>婷婷柳眉倒立地怒斥道。</p>
<p>吓得磊磊噤若寒蝉，只好掩口窃笑，然后对爸爸常俊来低声嘀咕道：“河东狮子吼，以后有大宝受得了！”</p>
<p>“好了！别发威了。”</p>
<p>大宝劝解着笑道，“你看把磊磊吓得感觉你比那些恶人还凶哦！女孩子还是温柔一些好呀！”</p>
<p>“你……”</p>
<p>婷婷还要娇嗔，却立刻羞答答地低下头去，真的瞬间变成了一个温柔羞涩的女孩了。</p>
<p>常俊来和磊磊都不禁佩服大宝的魅力，居然能够把刁蛮泼辣的婷婷变得服服帖帖的，成熟美妇苏雅琴却心里清楚，因为她瞥见大宝的大手在饭桌底下偷偷抚摸上婷婷超短裙下雪白娇嫩的大腿，婷婷自然眨眼之间就服软投降了。</p>
<p>“来，这次多亏了大宝啊！俗话说：大恩不言谢，何况还是全家人的救命之恩呢！”</p>
<p>常俊来举杯说道，“都在酒里了，以后大宝也是一家人了啊！咱们全家今天高兴，大难不死，必有后福，咱们来痛饮三百杯！”</p>
<p>“是啊！我现在参加完高考了，早就是成年人了，我可以敞开了喝酒了吧？”</p>
<p>磊磊大喜道。</p>
<p>“大宝，你少喝酒哦！”</p>
<p>少女婷婷娇羞无比含情脉脉地说道，享受着大宝的色手在她超短裙下面的光滑娇嫩的大腿上抚摸揉搓。</p>
<p>“姐姐这么快就这么关心大宝哥哥了啊！”</p>
<p>磊磊调笑道，“现在法律规定大学生可以结婚了，你们俩是不是准备赶一赶这个潮流啊？”</p>
<p>“死磊子，再胡说八道看我能轻饶了你？”</p>
<p>少女婷婷咬牙切齿地啐骂道。</p>
<p>“磊子，怎么什么乱七八糟的都说啊？”</p>
<p>成熟美妇苏雅琴也听着不象话了，急忙转移话题问道，“那个尖嘴猴腮的恶人在炎都峰上死于非命，他的家人不会善罢甘休吧？还有那些来路不明希奇古怪的男女老少，大宝以后是不是要有麻烦啊？”</p>
<p>“怕什么？这是咱们的一亩三分地，他们敢来，咱们就让他们来得去不得！”</p>
<p>常俊来几杯酒下去立刻把炎都池畔被人家打得落花流水动弹不得的惨象抛到九霄云外去了，酒壮怂人胆，目空一切地自吹自擂起来，“我还担心他们不来呢！只要来了，我正好报仇雪恨，一雪前耻。大宝，别怕，跟着常叔叔，什么都不怕！”</p>
<p>“是啊！”</p>
<p>磊磊几杯酒下肚也是开始说话走板道，“咱们这里流行一句话嘛：跟着常俊来，升官又发财。我老爸，怕什么？”</p>
<p>“两个大酒囊，一对缺心眼！”</p>
<p>成熟美妇苏雅琴看着丈夫儿子活宝似的，不禁恨恨说道，“怕什么？如果那几个恶人来了，你们父子俩看谁跑得快？”</p>
<p>“跑得快？我跑得快啊！”</p>
<p>磊磊口词不清地借口道，“我打跑得快最拿手了，又是顺又是对，全部打关张，都让你们翻一番！”</p>
<p>大宝和婷婷也不禁哑然失笑。</p>
<p>“大宝，你们在炎都池下面发现了什么？”</p>
<p>常俊来并不缺心眼，尤其是在钱眼里，他终于说出来心里最想知道的问题，“除了那个可以给我们带来巨大旅游经济的大家伙之外，还有没有什么值得欢呼的东西？比如水晶宫？”</p>
<p>“呵呵！比如阿里巴巴宝藏什么的！”</p>
<p>大宝笑道，“我知道所有的人都想要询问我和阿姨到底在湖底有没有发现什么宝藏啊？可惜我们只顾着活命了，什么都没有看见。”</p>
<p>“那你们怎么逃脱的呢？你的绝世神功又是怎么一夜之间修炼而成的呢？”</p>
<p>常俊来追问道。</p>
<p>“不好意思，无可奉告，常叔叔感兴趣的话可以亲自到湖底走一遭，或许不仅有水晶宫数不清的金银珠宝翡翠玛瑙，还有秦始皇的长生不老的灵丹妙药呢！”</p>
<p>大宝笑道。</p>
<p>“还有神仙菩萨呢！”</p>
<p>成熟美妇苏雅琴娇笑着揶揄道，“或许我们的虎口脱险和死而复活的神奇经历讲出来谁都不会相信的，都会以为我们在说胡话呢！不过，我们还是要谢天谢地，否则，我们现在还在陪巨龙喝酒吃鱼呢！”</p>
<p>说着，她想到了和大宝在溶洞里面相互喂食吃鱼的激情缠绵场面，不禁眉目传情地看了大宝一眼；大宝自然也心有灵犀地看了她一眼，色手却在下面在少女婷婷娇嫩浑圆的大腿上使劲抚摸揉搓了一把。</p>
<p>“哈哈！明天我真的打算带着深海打捞队下到炎都池湖底去见识一下水晶宫到底有多豪华？那个可爱的恐龙有多庞大？”</p>
<p>常俊来两眼放光地奸笑道，“我有一个伟大的感觉，感觉炎都池比煤矿码头都有挖掘的潜力啊！说不定就是一个聚宝盆呢！不然，怎么会引来那么多四面八方五湖四海的武林高手呢？嘿嘿嘿嘿！”</p>
<p>“老爸，你太有眼光太有智慧了！能够举一反三分析的头头是道啊！”</p>
<p>磊磊惊喜地叫道，“老爸，咱们发财了啊！我敬老爸三杯！”</p>
<p>“好儿子！咱们爷俩今天喝个痛快！”</p>
<p>常俊来被儿子一夸，愈发自鸣得意飘飘然起来，大笑道，“明天咱们再上炎都峰，再下炎都池，翻江倒海，翻他一个底朝天。嘿嘿！”</p>
<p>父子俩脑子里面全是宝藏了，一边喝酒一边在美梦之中徜徉，不一会就醉醺醺的，小眼睛更加睁不开了。</p>
<p>“大宝，我看那些人非比寻常啊！”</p>
<p>成熟美妇苏雅琴却关切地对大宝说道，“那个尖嘴猴腮的恶人的家人十有八九要来报仇的，你是不是先躲避一段时间？就躲藏在天心阁里面，估计他们无论如何想不到的！”</p>
<p>大宝心里暗笑，还无论如何想不到呢，一举一动都被人家窥探的清清楚楚，连两个人在天心阁阁楼上的亲吻缠绵都被黄雅蓉当小电影看了，不过，成熟美妇苏雅琴毕竟关心则乱，他也不禁心生感激地安慰道：“没事的，阿姨，不要这么紧张。那些人的本事，躲避到哪里他们都能够找到的，何况他们行凶在先，我是路见不平拔刀相助，怕他们干什么？”</p>
<p>“就是啊！大宝是见义勇为，救人心切，至少也是正当防卫！”</p>
<p>婷婷振振有词地说道，她当然义无返顾地支持男朋友大宝了，大宝欣喜地索性顺势将她轻轻搂住了柳腰，少女婷婷本来就没有苏雪梅的娇羞婉娈，爱上就无所畏惧的，现在见家人都接受了大宝，自然甜蜜地依偎在他的怀里。</p>
<p>“可是，我还是有些担心……”</p>
<p>成熟美妇苏雅琴忧心忡忡地看着大宝，关心之情溢于言表。</p>
<p>“谢谢阿姨！放心吧！我会小心的！”</p>
<p>大宝感动地将左手偷偷按在成熟美妇苏雅琴的大腿上面，爱抚着安慰道，“明天咱们还要继续整理天心阁呢！是吧？阿姨？”</p>
<p>“是的！明天一早阿姨在天心阁等你哦！”</p>
<p>成熟美妇苏雅琴立刻心领神会地肯定道，她看常俊来和磊磊兀自在醉话连篇稀里糊涂地痛饮三百杯，女儿婷婷也在大宝右手的搂抱抚摸下闭着美目趴在他的肩膀上面娇喘吁吁，成熟美妇苏雅琴心里酸溜溜的，却又春心荡漾地悄悄把丰满浑圆的玉腿靠过去，任凭大宝在她的连衣裙里面上下其手肆意抚摸揉搓。</p>
<p>常俊来趴在饭桌上鼾声如雷，磊磊坐在椅子上耷拉着脑袋直往桌子底下出溜。</p>
<p>“大宝。”</p>
<p>婷婷少女春心萌发，娇喘吁吁地低声呢喃道，“到我的房间去吧？我有书给你看，有话给你说哦！”</p>
<p>“小妮子！”</p>
<p>成熟美妇苏雅琴不禁酸溜溜地嗔怪道。</p>
<p>“妈妈！人家有话和大宝说嘛！”</p>
<p>婷婷撒娇地呢喃道。</p>
<p>“那让大宝先帮妈妈把他们父子俩抬进卧室床上去啊！然后你们俩再说悄悄话，好了吧？宝贝女儿？”</p>
<p>成熟美妇苏雅琴无可奈何地娇嗔道。</p>
<p>“好妈妈，让大宝先帮你吧！”</p>
<p>婷婷欣喜地在妈妈苏雅琴的脸颊上亲了一口道，“去先回房间了啊！”</p>
<p>说完她羞答答地看了大宝一眼，转身上楼去了。</p>
</div>
</body>
</html>