<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第139章 干妈雅蓉(五)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第139章 干妈雅蓉(五)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“啊……”</p>
<p>黄雅蓉丰腴的肉体如同被长枪击中一般，被撞得向前一沖，雪白丰硕的乳房也随之颤抖，涌起了一阵乳浪，她柳眉紧蹙，只觉一条又硬又烫的巨龙从后面贯体而入，又酸又胀，屁股如同点燃了一团火，让她全身都颤动起来。  　　大宝开始慢慢抽插，由于有大量春水的滋润，行进得颇为顺畅，黄雅蓉银牙紧咬，虽觉不适，却感觉不到疼痛，她从未想到这里也能让男子插入，而且大宝每抽插一下，都给她带来一种难言的悸动。  　　黄雅蓉放开了身体，大宝的抽插逐渐顺畅起来，慢慢撑开了菊洞，不久，随着紧张的感觉逐渐消失，黄雅蓉已感觉不到丝毫的不适，取而代之的，是一种被男子入侵的痛快感觉，每次屁股被撑开，玉门都收缩，加之沟壑幽谷不断被卵蛋击打，竟产生一种交合的快感。大宝在黄雅蓉的菊蕾内横冲直撞，她的嫩肉紧紧地夹着他，每一下的抽、插、顶、撞，都要他付出比平常多几倍的力量，但也带给了他几十倍的快感，这时，别说他听不到她的求饶，就算听到了，在这失控的情况下，他也不可能停下来，他只能一直的向前冲，不断的冲、冲、冲、冲、冲、冲、冲……只觉黄雅蓉菊花蕾口的一圈嫩肉紧紧地住勒他的根部，那紧束的程度，甚至让他感到痛楚，然而，那一圈嫩肉后面，却是一片紧凑温润柔软，美如仙景。他深吸了一口气，慢慢地抽后；这时，黄雅蓉双手一紧，已抓住了他的手臂，指甲深深地陷入了他的肉中，脸上神色似痛非痛，似乐非乐。大宝进出已不像之前的艰涩，黄雅蓉只觉菊蕾痛楚慢慢地消失了，取而代之的，是一阵又酸又软，挠人心烦的异常快感……  　　“好干妈，我要干死你！”</p>
<p>大宝一手压住黄雅蓉的粉背，一手扶住着她纤腰，压得美妇黄雅蓉一双玉臂根本撑不住床单，只有把丰腴滚圆的美臀高高挺起，迎上大宝在她菊蕾内一下接着一下的大力抽送。大宝耕耘得更加卖力，此时此刻，黄雅蓉芳心深处的春情已被大宝完全挑起，兴之所至，已经无法阻止本能的需索，菊蕾内外胀痛虽未全消，却已被异样的快感完全盖过，畅快感如浪拍潮涌般扑来，舒服得她浑身发抖，顿时间，什么端庄高雅市长夫人尊严什么干妈身份伦理道德什么娴静淑女风范，全都丢到一旁了，不但不再求饶抗拒，还本能地耸起了丰臀，纵体承欢，动情逢迎。  　　“哦……好舒服……干妈……”</p>
<p>大宝双手抓着黄雅蓉肥白的屁股，用力挺动着，黄雅蓉香汗淋漓，娇喘吁吁，雪白丰满的肉体跪趴在床单上，有节奏地颤动着，口中发出令人热血沸腾的呻吟声，激情场面丝毫不亚于真正的交合。</p>
<p>“啊……嗯……大宝，你干太死干妈了！”</p>
<p>黄雅蓉销魂地叫着，下身複杂的快感揉合在一起，让她如醉如痴，情不自禁地扭动腰肢雪臀，迎合着大宝的抽插。</p>
<p>“啪啪……”</p>
<p>大宝越来越快，下腹不断撞击着黄雅蓉肥白的屁股，“干妈……不行了……我……也要来了……”</p>
<p>“嗯……喔……”</p>
<p>黄雅蓉只觉体内的巨龙变得更加粗壮，抽插得也更加猛烈，刺激得她也有一种要流出东西的感觉。</p>
<p>“喔……我……可以射在干妈的……身体里吗……”</p>
<p>大宝双手抓住黄雅蓉丰硕柔软的乳峰，将黄雅蓉成熟丰满的肉体向上扳起，继续更加猛烈的抽插。  　　“干妈真的要死了……啊……”</p>
<p>黄雅蓉身体颤抖着，美目变得失神，丰满的胸膛急剧起伏，喘息越来越急。大宝大举抽送，他的攻势也慢慢地展了开来，开始耸动起黄雅蓉又紧又热的菊花蕾，很快就将黄雅蓉的情欲完全挑起，软语呻吟之间，谷中春泉又不断潺潺流出，纤腰更是前后不住挺送，迎合着大宝的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟……  　　黄雅蓉纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花唇在颤抖中收放，黄雅蓉感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感。她已经喘息呻吟着接连泻身。  　　大宝也在黄雅蓉菊蕾深处疯狂抽插，放开架子，使出浑身解数，感受美妇黄雅蓉逐渐产生快感的同时，自己也享受着黄雅蓉那美妙后庭娇艳菊花蕾所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵，突然机伶伶的一个冷战，大宝发出了一声野兽般的怒吼：“我要射了……啊……”</p>
<p>大宝哪里还能忍住，双腿一蹬，死死抱住黄雅蓉丰腴圆润的胴体，跳动的巨龙插入黄雅蓉菊洞的最深处猛烈撞击肆意轰炸，迷糊间，黄雅蓉只觉得身体里那可怕的庞然大物突然震动了起来，一缩一胀间，一股股的热流火山爆发一样喷射进了她的菊蕾深处。</p>
<p>“啊……人家死了啊……”</p>
<p>菊蕾深处被干儿子大宝滚烫的岩浆一冲，美妇黄雅蓉也到达了情欲的高潮，被烫得发出淫荡的呻吟，再也忍不住，娇躯一阵痉挛，春水如决堤的洪水汩汩冒出，丰腴的肉体不停颤抖，说不出的舒服畅快。一股浓白的岩浆从娇嫩肥美的玉门流淌出来，湿透了肉色透明水晶丝袜，真是性感诱惑之极。黄雅蓉高潮不断，她那双醉人而神秘灵动的星眸此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，柔和挺立的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在大宝的脸上。</p>
<p>激情过后，大宝将黄雅蓉压在胯下，趴在她丰满柔软的胴体上喘着粗气，巨龙依然深陷在她的菊洞中，久久不愿出来。</p>
<p>“干妈，你太好了！”</p>
<p>大宝恋恋不舍地抽出身来，紧紧搂抱着黄雅蓉丰腴雪白的玉体，深情款款地说道。</p>
<p>“小坏蛋，你还叫人家干妈吗？”</p>
<p>黄雅蓉羞赧妩媚地娇嗔道，“没有良心的小坏蛋，这样欺负折磨干妈？”</p>
<p>“那我以后叫你什么呢？好干妈？”</p>
<p>大宝爱抚着黄雅蓉光滑细腻的玉背问道。</p>
<p>“在旁人面前还叫我干妈，私下里叫我雅蓉好吗？”</p>
<p>黄雅蓉还陶醉在高潮的余韵里面，微闭着美目，娇声呢喃道，“大宝，我想听你叫我雅蓉哦！”</p>
<p>“雅蓉，是不是想听我象爸爸那样叫你雅蓉啊？”</p>
<p>大宝善解人意地笑道，将黄雅蓉雪白丰腴的玉体翻转过来，俊目一扫，不禁惊呼道，“牡丹花！雅蓉干妈，牡丹花！”</p>
<p>黄雅蓉惊喜地睁开美目低头察看，在她柔软光滑的小腹上，一朵牡丹花朵纹身红晕赫然在目，她欣喜地扑进大宝的怀里颤声问道：“我真的也是百花谱中人吗？大宝？”</p>
<p>“是啊！命中注定你也是我的女人！”</p>
<p>大宝紧紧搂抱住黄雅蓉的娇躯，笑逐颜开地说道，“而且是和雅琴一样的牡丹花呢！我亲爱的干妈，我亲爱的雅蓉！我爱死你了！”</p>
<p>“大宝，我也爱你啊！”</p>
<p>黄雅蓉依偎在大宝的怀里，含情脉脉地呢喃道，“多年对你爸爸的暗恋，今天终于在你身下得到了满足了！你太凶猛了，差点要了干妈的命了！芳芳萍萍她们那么娇嫩，怎么能够承受的了你的强悍粗暴呢？”</p>
<p>“她们含苞初放，玉体娇嫩，我不敢过于放纵自己恣意妄为的，所以，在芳表姐萍表姐她们那里都得不到充分的满足。”</p>
<p>大宝爱抚着黄雅蓉雪白温润的玉乳，咬着她白嫩柔软的耳垂低声调笑道，“干妈毕竟是过来人，所以我忍不住肆意挞伐猛烈撞击，虽然有点粗暴凶猛，不过真的在干妈身上获得了酣畅淋漓的满足和释放！好干妈，好雅蓉，我会爱你一生一世的！”</p>
<p>“小坏蛋，我虽然是过来人，也是水做的女人呀！怎么一点都不怜香惜玉？”</p>
<p>黄雅蓉媚眼如丝地娇嗔道，“再说我那里可是第一次啊！从前他看都没有看过，没有想到今天被你这个可恶的小坏蛋这样欺负干妈！小坏蛋，大色狼，你知道人家刚才有多疼吗？你好坏啊！”</p>
<p>“好雅蓉，你的处子之身给了他了，后面的禁区开苞自然要归我开发了。”</p>
<p>大宝笑道，“痛快痛快，痛过才快乐，痛并快乐着，我知道你开始很痛的，可是，我也知道干妈后来很快乐的！好雅蓉，好干妈，还痛吗？让我给你按摩抚摸一下！”</p>
<p>大宝亲吻住黄雅蓉湿润柔软的樱唇，他的舌头伸进了黄雅蓉的樱桃小口中，缠住了干妈那柔软滑腻的香舌。他吸吮着干妈黄雅蓉柔软滑腻的香舌和她清甜如甘露般的唾液。大宝的一只手也自然的不知不觉之中抚摸着她雪白圆嫩的臀肉，另一只手温柔的抓住了黄雅蓉那对细嫩雪白的玉乳抚摸揉捏着。</p>
<p>在干儿子甜蜜热情的亲吻下，黄雅蓉也逐渐深情的响应着义子的亲吻，她回吸着大宝的舌头、大宝的唾液。大宝的手抚摸着她的雪臀、她圆润雪白的乳房时，她娇喘吁吁含情脉脉，一任大宝深情的抚弄它们，她知道它们以及自己身上的一切都已经注定属于大宝的，他可以任意的抚弄它们。</p>
<p>而黄雅蓉似乎再度动情，放松了身体，随着大宝的亲吻抚摸，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，无意识的磨擦着大宝的巨龙。在大宝的逗弄爱抚下，黄雅蓉口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着大宝的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感，高潮的余韵。</p>
</div>
</body>
</html>