<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第069章 苏家夜宴(七)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第069章 苏家夜宴(七)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">两人筋疲力尽地双躺在宽大的双人床上，互相搂抱着，幸福地互望着，4目对视，含情脉脉。</p>
<p>“好芳菲，你太好了！”</p>
<p>大宝把苏芳菲搂在怀里，亲吻着她，丰腴、艳美的她在大宝的心目中是美的化身。</p>
<p>“好大宝，你太棒了！人家爱死你了！再提前几天，我无论如何也不会想到，我这个堂堂电视台的当家花旦有朝一日会被一个小我十多岁的大男孩征服啊！”</p>
<p>苏芳菲爱抚着大宝的胸膛，眉目含春地呢喃道，“谁会想到你这个一8岁的大男孩竟然这么强悍凶猛呢？将来不知道要有多少美女在你胯下婉转呻吟啊？”</p>
<p>“我也想不到有朝一日可以拜倒在心目中的美女主持石榴裙下呀！”</p>
<p>大宝抚摸揉捏着苏芳菲雪白饱满的乳峰，笑道，“能够搂抱着我的青春偶像电视台当家花旦随心所欲为所欲为，真是好像做梦一样啊！从早上得到了姨妈之后，我可就心满意足，乐不思蜀了，哪里还有闲心去考虑其他的美女呢？”</p>
<p>“小坏蛋，油嘴滑舌！”</p>
<p>苏芳菲娇嗔道，“你敢说你看见郭莉雅没有动心吗？”</p>
<p>“莉雅姨妈也很美丽，可是没有干妈你的妩媚，感觉总是有些高傲冷淡。”</p>
<p>大宝笑道。</p>
<p>“她前夫就是嫌她忙于工作，没有时间陪他，而且过于冷艳，缺少女人情趣，才在外面出轨，最后离婚的。”</p>
<p>苏芳菲说道。</p>
<p>“我听说男人没有情趣的话，妻子很幽怨的；看来女人没有情趣的话，丈夫也会出轨的。”</p>
<p>大宝笑道，“男人还是多浪漫一些，罗曼蒂克一些，善解人意一些；而女人可以端庄一些，高贵一些，贤淑一些，但是一定要在床上淫荡一些的好啊！”</p>
<p>他不由得想起来苏雅琴曾经抱怨过常俊来没有生活情趣时一脸幽怨的媚态。</p>
<p>“小坏蛋，年纪不大，懂得不少。”</p>
<p>苏芳菲在大宝胸膛上扭了一把娇嗔道，“女人好比是块田地，总是需要男人开发浇灌的。女人的端庄高贵贤淑是自己先天或者后天培养的，但是，床上的妩媚动人淫荡迷人就是多半依靠男人开发训练调教出来的了。郭莉雅可不是天生的冷淡，她在我抚摸揉搓的调教下也是娇喘吁吁，呻吟连连，媚眼如丝，春潮泛滥，真是娇羞柔媚，我见犹怜啊！”</p>
<p>“那芳菲姐姐你是天生媚骨呢？还是男人调教出来的呢？”</p>
<p>大宝酸溜溜地问道。</p>
<p>“好老公，各个电视台的主持人有几个不是绯闻不断的？”</p>
<p>苏芳菲可怜巴巴地搂抱着大宝的脖子，软语哀求道，“人家以前都是事业需要，难免自恃美丽娇艳，出过一些风流韵事。不过，从今往后，人家保证不会再对其他男人感兴趣了。”</p>
<p>“那他呢？”</p>
<p>大宝故作冷冰冰酸溜溜地揶揄道，“你这么雪白丰满魅力十足，真是便宜那个姓秦的家伙了！”</p>
<p>“他是打一枪换一个地方，每到一个地方为官一任，就要金屋藏娇私藏一个情妇，聊以自蔚，寻求心理压力的释放罢了。”</p>
<p>苏芳菲神色黯然地幽幽解释道，“他也不爱我，我也不爱他，不过，这几年他对我还是不错的。可是，他早晚还是要始乱终弃，和我分道扬镳的。你以为女人想要出人头地那么轻而易举吗？”</p>
<p>大宝见触到了苏芳菲的痛处，也不禁感到愧疚，搂抱着苏芳菲雪白丰满的胴体动情说道：“好芳菲，我不该吃醋的。其实，我没有处女情结的，能够拥有芳菲羊脂白玉一般的胴体和温暖柔软的胸怀，本来就是我的荣幸了。我以后一定会好好疼爱芳菲姐姐的，好吗？”</p>
<p>“人家没有别的要求，只要能够怀上大宝的孩子，我就心满意足了。”</p>
<p>苏芳菲娇羞妩媚地呢喃道，“好大宝，自从早上感受到你的强悍，人家就被你这个小坏蛋征服了。张爱玲说的对啊！征服女人要通过她的荫道，征服男人要通过他的胃，这么牛的话不是我说的，是张爱玲。”</p>
<p>大宝第一眼看到这行字，是在婷婷的电脑上面，看到《色戒》的相关介绍，他浑身不由得打了个寒战，是爽的寒战。</p>
<p>“到女人心里的路通过荫道”在张爱玲的《色？戒》中，王佳芝想起了据说这句出自辜鸿鸣的名言。其实，一8世纪中叶德国诗人歌德早就说过：“世界上最大的是海洋，比海洋大的是天空，比天空还大的是人类的心灵，其中通往女人心灵的通道就是荫道”而后来无论是婷婷，还是苏雅琴，无论是萍表姐，还是芳表姐，还有苏芳菲，都接2连3地被大宝送上了情欲的巅峰，身心都被他彻底征服了。</p>
<p>到女人心里的路通过荫道，征服女人灵魂的是性高潮……这是不分时代、不分国界，只要有男人、有女人，而永恒不变的真理……</p>
<p>大宝笑道：“到底是电视台的当家花旦啊！连床上的男女事情都可以总结出来引经据典的文化层次，我这个才疏学浅懵懂无知的高中毕业生小坏蛋自然只能甘拜下风喽！”</p>
<p>“小坏蛋，你还才疏学浅？你还懵懂无知？我早上还以为你真是童男子呢！谁知道上了你这个小坏蛋的当，受了你这个小坏蛋的骗了！”</p>
<p>苏芳菲芊芊玉手拧着大宝的脸庞娇嗔道，“当你在人家身体里面技巧娴熟花样繁多地横冲直撞的时候，我还怀疑你是不是西门庆转世投胎呢？”</p>
<p>“我可不是西门庆转世投胎啊！西门青可是我打死的。”</p>
<p>大宝笑道，“不过，早上姨妈诱惑勾引我的样子真的好迷人哦！”</p>
<p>说着在她樱唇上面亲吻一口。</p>
<p>“好大宝，人家现在还要诱惑勾引你呢！”</p>
<p>苏芳菲眉目含春地娇嗔道，“你怎么还不按照人家交代的开发人家最后的处女地呢？”</p>
<p>“好戏都在后面演，好吃的也在后面上，我现在才明白这句话的内涵啊！”</p>
<p>大宝笑道，“原来这个后面还真有戏有好吃的呢！”</p>
<p>“小坏蛋，胡说8道，你坏死了！”</p>
<p>苏芳菲羞赧妩媚地娇嗔道，“干妈知道你没有处女情结，却知道你有恋母情结，好大宝，来开发耕耘了干妈最后一块处女地吧！”</p>
<p>苏芳菲的手轻轻握着大宝的巨龙，大宝的手在苏芳菲的胴体上游走着、撩拔着。过了一会，苏芳菲起身背对着大宝，趴在抬的身上，头埋在他的双腿之间又去吻他的巨龙，雪白、肥美的大屁股撅起在大宝的脸前，苏芳菲的小嘴把他的刚射完精的还软软的巨龙噙住，吮吸着，手轻轻揉捏着他的囊袋。</p>
<p>大宝捧着苏芳菲那白白嫩嫩的丰美的大屁股，去吻舔她的美穴，舌尖分开她的大小花瓣，探进幽谷里，搅动着，用唇裹住小巧的阴蒂吮吸着。</p>
<p>大宝的巨龙被苏芳菲裹舔得硬了起来，苏芳菲把它整个噙在嘴里，抬感觉巨龙的龙头已触在苏芳菲的喉头，苏芳菲的小嘴，红润的樱唇套裹着他硬梆梆的巨龙；苏芳菲的幽谷里流出淫水，流淌在大宝的嘴里，脸上，大宝的舌头舔过顾老师的会阴，又去吻舔她那淡紫色的、小巧美丽，如菊花花蕾般的菊蕾。</p>
<p>苏芳菲被大宝吻舔得一陈陈娇笑，任凭他的舌尖在她的菊花蕾内外吻来舔去，终于，她忍不住了，娇笑着叫他把巨龙插进她的菊蕾里去。</p>
<p>苏芳菲跪趴在床上，把肥美的屁股高高地撅起，双腿分得很开，露出被大宝吻舔得湿漉漉的菊花蕾，在雪白、光洁的丰臀的映衬下，那淡紫色的菊蕾显得分外的美丽、迷人。</p>
<p>大宝忍不住又趴在苏芳菲的丰腴的肥臀上，去吻舔那小巧玲珑的菊花蕾。</p>
<p>过了一会，大宝跪在苏芳菲的身后，一手扶着她的圆润、丰腴的肥臀，一手扶着坚挺的、硬梆梆的巨龙，龙头对准苏芳菲那小巧玲珑、美丽如菊花花蕾的肛门，慢慢地插去。苏芳菲的菊花已经湿润已极，大宝准备顺势将庞然大物挤入她的菊蕾里，谁知心想容易，实行就难，一捅之下，那小洞也随即跟着本能地一缩，把进口完全封闭，一时变得前无去路，欲进无从。虽然苏芳菲尽量放松，又将臀瓣迎着来势力挺，但那龙头却像盲头苍蝇，摸不着门路，乱碰乱撞，一个劲在洞外徘徊。两人对这玩意儿都是毫无经验，出尽混身解数东插西插一轮，别说整枝庞然大物，到头来还是连龙头也挤不进去。苏芳菲见他束手无策，气喘呼呼，菊蕾太干了他捅了几下庞然大物怎么也插不进去，菊花倒给他弄得有点疼痛，便忽然省起一个办法来。她叫他吐些口水，于是吐了口水在她菊蕾里，用手指涂匀。大宝抚摸着苏芳菲大白臀瓣上的粉嫩肌肤，享受着女性身体特有的馨香和光滑，苏芳菲不自然的扭动着臀瓣，忽然，大宝那坚硬火热的巨龙箭一样刺向了她娇嫩的菊蕾，正中白圆满月般臀部的中心。这下果然很滑，大宝的龙头扑哧一声整个塞入了她紫红色的菊花。“咕唧”的一声，粗壮的一枝巨龙竟应声全根尽没，深深地埋藏在烫热如火、鲜嫩紧窄的菊花内。苏芳菲口中随即发出“啊”一声叫喊，两腿发软，给撞得趴在床上，4肢颤抖不休。</p>
<p>大宝给吓得停了下来，关心地问：“芳菲，弄得你很痛吗？”</p>
<p>她娇喘吁吁，呻吟呢喃道：“不，不太痛，是有点酸软，你只管插，人家还受得来。”</p>
<p>大宝放下心头大石，双手扶着她雪白丰满的臀瓣两侧，挺动腰身前后推送，把庞然大物在菊花里慢慢抽动起来。</p>
<p>苏芳菲菊花蕾上春水泛滥，起到了润滑的作用，所以他的龙头不算太费力气就进了她窄窄的、紧紧的菊蕾里，菊蕾与幽谷里不太一样，扩约肌有力的夹迫着他的巨龙，苏芳菲扭动着屁股，叫大宝把巨龙继续向里插。</p>
<p>大宝轻轻抽插着巨龙，巨龙向苏芳菲的菊花里一点点延伸，渐渐地菊花里滑润起来，苏芳菲的菊花直肠竟然是油肠，自己能够分泌液体润滑。</p>
<p>大宝的巨龙也完全插了进去，连根插进了苏芳菲的菊花里了。大宝抽插着巨龙，苏芳菲扭动着身体，秀发飘飞，香汗淋漓，娇喘吁吁，扩约肌有节奏地收缩着，紧紧夹迫着他的巨龙。</p>
<p>“啊……大巨龙操菊花……哦……操得太爽了……用力……再用力操我哦……”</p>
<p>苏芳菲忘情地叫着。</p>
<p>苏芳菲的菊蕾里完全滑润了，他的巨龙里面能得以抽插自如了，她菊蕾的扩约肌夹迫着巨龙，别有一番滋味。</p>
<p>苏芳菲感觉如同撕裂了一样剧烈的疼痛，放浪不已地呻吟不止。不管苏芳菲惨痛的呻吟，大宝奋力刺向她的后庭花，抽送着庞然大物顶到穿着令大宝兴奋莫名的透明肉色吊带丝袜的美女主持苏芳菲的胴体深处，狠狠地将她的菊花体无完肤地戳穿再戳穿，大宝再也无法控制自己勃发的激情，把郭莉雅积攒起来的欲火全部发泄在了苏芳菲的胴体上面，将她丰满撩人的身子向后一拉，整个儿娇躯都吊在自己的上身，双手托住她的大腿，粗大的庞然大物打桩似的，一下下重重地挺到直肠最深处，直插得她的小菊蕾又红又肿，已经涨到了最大限度。火辣辣的大棒棒把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙。大宝一次又一次使劲抽送着自已的庞然大物，让它在她的紧窒的菊花里频繁的出入。</p>
<p>“嗯嗯嗯……好大宝，太大了，太深了，太棒了！”</p>
<p>丝袜美女苏芳菲发出了无意识的吟唱。大宝清楚得感觉到她的直肠紧勒着巨龙，火热的巨龙每次抽动都紧密磨擦着肉壁，让这位美女发出“唔唔……唔唔……”</p>
<p>的呻吟声，对他而言这是多么美妙的乐章啊，她的肛道真的好长好紧啊。大宝低头看着自已乌黑粗壮的巨龙在她的浑圆白嫩的臀瓣中间那娇小细嫩的菊花内进出着，而这位高贵美丽、端庄优雅的美女却只能拚命忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！</p>
<p>那小巧可爱的菊花肌肉紧紧地含住大宝粗壮的庞然大物，贪婪地将大宝吸入她肉体的更深处。只听得苏芳菲由惨痛的杀猪般叫声一转而为淫荡的呻吟声，仿佛她的肉体淫浸在最快感的肉欲世界中。苏芳菲果然是绝妙的可人，同时大宝也找到了难得的做爱方式。随着不停地捣弄她的后穴，由呻吟声判断她大概已丢了2次。大宝将手指送入苏芳菲的荫道与小嘴中，将她不停流出的淫水与唾液涂满她的全身，甚至将透明肉色吊带丝袜与床单给完全地溽湿。</p>
<p>“啊……不要啊……饶了人家吧……唔唔……不要啊……啊……人家受不了啊！”</p>
<p>丝袜美女苏芳菲一边向前爬，试图逃出大宝的射击，可她的双膝每挪出两下，大宝就握着她的双胯拖回来，反而更刺激了她的性欲。如是者几次，高贵美丽的丝袜美女苏芳菲无力地趴伏在床上，高高昂起她粉嫩的圆臀，柔若无骨地承受着大宝的又一波攻击，大宝的大巨龙扑哧扑哧插进拔出，在美女主持苏芳菲的菊花里寻求着至高的快感，美丽的少妇微张着小嘴，满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋，已经呈现半昏迷状态了。</p>
<p>苏芳菲跪在床上，而大宝则跪在她臀瓣后面，双手紧紧握住苏芳菲苗条的腰肢，这个淫荡场面曾经无数次在少年大宝成长的青春期美梦的脑海里挥之不去，如今却已经美梦成真了。苏芳菲的两片臀瓣被大宝蹂躏得一块青一块红，腰肢上渗出的汗液因扭动将大宝的手心涂得湿湿的，几乎把持不住苏芳菲光滑圆润的臀瓣。大宝将苏芳菲的娇躯翻转过来面对大宝躺下，扯过两只修长的美腿挂在大宝肩头，身子微微下压，握住性感的玉足，吻着柔嫩的脚掌，腰部再次发力，在苏芳菲娇笑声中缓慢抽送，持续着她的插她的菊蕾十分钟之久。</p>
<p>“干妈，原来，你的菊花会出水啊，真没想到。”</p>
<p>大宝叫道。</p>
<p>“是呀，干妈的菊花是最敏感的，干妈愿意让你玩，你想什么时候操，干妈就什么时候陪你操玩，你想怎么操，干妈就陪你怎么操！”</p>
<p>苏芳菲娇喘吁吁，呻吟呢喃道，“人家以后就是你的禁脔！”</p>
<p>突然，床头的电话铃声响起。</p>
<p>“好大宝，先暂停一会，让人家喘息一下，好吗？”</p>
<p>苏芳菲勉强爬了过去，拿起床头的电话，看了一眼号码显示，转身对大宝嘘声道，“是他打来的，好老公，别生气哦！”</p>
<p>说着在大宝嘴唇上亲了一口。</p>
<p>“喂，我休息了，你到中原市了吗？”</p>
<p>苏芳菲装作梦中乍醒的声音，低声呢喃道，突然惊诧道，“什么？市委班子调整？刘市长撤职了？王副市长平级调动了？贾部长提拔升任代理市长了？越级提拔啊？啊！”</p>
<p>前面还是和秦筱萸应和，最后却是被大宝再次搂抱住杀了进来，引起她一声情不自禁的呻吟，好在秦筱萸在电话里还以为她听见了市委换届的消息惊讶不已呢！无论如何也想不到自己堂堂县委书记包养的情妇却在刚才还一起喝酒的大男孩的胯下婉转呻吟呢！</p>
<p>大宝见苏芳菲和秦筱萸打电话温柔的表情，怒火中烧，按住苏芳菲雪白浑圆的臀尖，大力杀入进去，猛烈而狂野地抽送起来。</p>
<p>“噢！什么？我知道了，好的，你自己保重哦！再见！”</p>
<p>苏芳菲勉强喘息着应付完秦筱萸，挂断电话，纵情地大声喘息呻吟出来，媚眼如丝地娇嗔道，“小坏蛋，你坏死了，这样粗暴地折磨人家！”</p>
</div>
</body>
</html>