<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第427章 节 日本姐妹（三）</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第427章 节 日本姐妹（三）</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">还有什么能让自己感受到被爱包容地感觉，人生就这一次，才会让一个女孩变成一个女人，尤其是樱花王国的女孩更是看重处子的第一次，只是真的失身给这个大男孩之后，千代子不知道自己还会不会继续坚持日本女人的极端思维：宁肯毁了自己心爱的东西也不让别的女人得到。</p>
<p>这个极端的爱的思维在《感官世界》里面得到了最极致的表现，女人最后勒死了心爱的男人，并且在他最坚挺的时候挥刀把他的东西割下来永久的保存起来。</p>
<p>时间一分一秒的在流逝，千代子这会儿应该适应了吧。大宝能感觉到美少女的美穴甬道在轻微的收缩。美少女在试探，温润刺激，奇妙的快感感觉似在催促着他，他有点控制不住地想大肆放纵。</p>
<p>“……还痛吗？”</p>
<p>大宝亲吻着她粉嫩地耳垂，他知道这种敏感挑逗。不但能转移她紧张怕痛地心灵，还能带给她小小的刺激。这个小妖精那水腻腻的下体紧凑着抽搐，让他按奈不住了。</p>
<p>“不……大宝，千代子好难受！”</p>
<p>小妖精面色绯红，好似春情荡漾一般地咬着唇，悄悄地看了他一眼，双手抱住了大男孩地腰，能感觉到她在引诱自己，大宝知道这小妖精尝到了一点甜头。看着她那娇媚羞涩却欲拒还迎的小样子，再也受不住这诱惑，渐渐地加快了速度，力道也愈发加快。</p>
<p>“嗯……”</p>
<p>酒井千代子的琼鼻里发出腻人的声音，身体内有点说不出来的异样。大男孩的动作越来越粗野，让她爽上了天，雪白的大腿一勾，媚眼如丝，散发着浓郁地欲念抱住了小坏蛋大色狼，娇喘吁吁，嘤咛声声，带着颤抖地语气哀求道，“宝哥哥，还是难受，人家还要……”</p>
<p>“嘿！”</p>
<p>大宝怎么受得了她这样直接的勾引，差点崩溃，好不容易压抑住那喷薄地感觉。这一切，他已经不想停止，舔舔美少女细汗密布的粉嫩圣女峰，双手捞起了她的肩膀，下体猛然一冲，酒井千代子幸福地两眼猛然一翻白，呻吟变成了哀号，娇躯扭动乱颤，她哪受得了这猛烈的冲击，她已刚从少女变为女人，落花初潮又怎堪这样猛烈。可是身为女人，她要迎合他，她身体上的配合极其的搭调，这美少女无师自通，每一次的迎合都很到位，激情肆意，她白皙粉嫩的胳膊环住了他的脖子，她修长美丽的大腿缠住了他地腰身，疯狂的冲撞带给她无比的愉悦刺激，她需要得到女人最大的幸福快乐，比那天晚上更多的真正高潮，她的身体乱颤，淫语滔滔，雪白娇嫩的身体在大男孩疯狂地蹂躏下一次次地达到顶峰。</p>
<p>遭受痛击的蜜道在痛苦的痉挛着，被粗大巨龙摩擦着饥渴多年的肉壁，在剧烈的疼痛下达到了甜美而痛苦的高潮。高贵美丽的千代子尖叫哭泣着，玉臂美腿拼命的缠绕着大宝的身体，雪白的香臀颤抖的向上挺起，努力让粗大巨龙更深的插入，来迎接更加让她颤抖兴奋的快感刺激。</p>
<p>高潮之中，千代子已经忍不住失态，迷乱的眼睛里面不停的流出晶莹泪水，尖叫呻吟的樱唇里面，纯洁香甜的口水也在嘴角淌下，洒落在散发着幽蓝光芒的柔软水床上面。</p>
<p>大宝喘息着，粗大巨龙已经深入千代子体内最深处，直插到底，整根巨龙被柔韧娇嫩的蜜道紧紧套弄吸吮着，龟头已经顶到了美少女柔软的子宫，让他剧爽无比，一时也不想动弹。</p>
<p>可是多年来积压的欲火，让千代子无法忍耐，美腿紧紧缠绕着大宝的身体，让他的巨龙插到玉体里面的最深处，雪臀摇动，让巨龙在体内微微的动了一下。</p>
<p>剧烈的快感袭来，让两个人都忍不住低低的呻吟出声。大宝低下头，用力吻在她流淌着香甜津液的樱桃小嘴上，腰部抬起，下体缓缓抽出，随即突然迅猛一击，将巨龙狠狠的插进她玉体的最深处。</p>
<p>粗大巨龙摩擦肉壁带来的快感，让千代子颤抖娇吟，眼角又忍不住渗出晶莹泪水，幸福的颤抖哭泣着，娇臀上抬，迎合着大宝的抽插。</p>
<p>大宝的腰部动作渐渐加快，粗大巨龙在嫩穴中用力的抽插着，速度越来越快，渐渐变得如同狂风暴雨般，狠命的干着身下的绝色美女，尽情享受着娇嫩蜜道吸吮套弄巨龙的强烈快感。</p>
<p>高贵美丽的千代子被比她大上一岁的中国少年压在身下，进行暴风骤雨般的狂烈奸淫。粗大的巨龙飞速的在美穴中抽插着，如超级模特儿般雪白性感的娇躯被大宝的胯部狠撞在嫩穴、香臀上面，娇躯被撞击得不停的摇晃颤抖，娇弱的呻吟尖叫声从美妙的樱唇中发出。</p>
<p>千代子剧烈的颤抖着，整个人就像暴风雨中的小舟，在一波波的快感刺激下无法承受，只能哭泣娇吟，灵魂彷佛都要在这粗暴奸淫之下，飞到天上去。……喘息，呻吟，水床剧烈的晃动，大白天掀起欲海狂涛，这对少男少女在最后的疯狂中同时攀上颠峰，歇嘶底里的狂热，喷薄……</p>
<p>这边在疯狂地做爱，而完全忘记了身边还有一个情欲大起的美少女在苦苦煎熬。酒井雅婕早就能动弹了，可是妹妹那放荡的浪叫淫声和大男孩野蛮粗重的喘息足以让她浑身软瘫，酒井千代子在享受着人生第一次，她又何尝不是在受到心灵的冲击，那灼热滚烫的刚硬之物好象就插进了她最最滑腻敏感的地方，在冲击、在擦拭、在给予那美妙无比的刺激。不管怎么说，那天晚上即使是“樱花艳舞”幻觉，但是却也给她带来了前所未有的疯狂和快乐，此时此刻活生生的激情戏就在她身旁上演，她有怎么能够熟视无睹无动于衷呢？更何况还是与她有着心灵感应身体感应的孪生妹妹呢！</p>
<p>酒井千代子的痛她也能感受得到，可是感觉得最多的却是妹妹那沉溺在幸福之中，那一声充满了痛苦与快乐的幸福嘶叫，也触发了她的心灵，如果不是自己使劲地捂住了嘴巴，夹紧了双腿，恐怕会让这个小坏蛋听到两个亢奋的呻吟吧！坏死了，欺负了妹妹，就不知道这样也是在欺负我吗？</p>
<p>挛生姐妹花，一炮两呻吟。一龙戏双凤，身心俱感应。</p>
<p>大宝现在还不知道，他这一炮两响，把这两朵娇嫩鲜艳的姐妹花都给征服了。</p>
<p>春色弥漫，暴雨骤停，只有那声声满足的呻吟和粗重的鼻音交织成一副旖旎香艳的画卷，大男孩的手轻轻地抚摩着美少女细腻润滑的身体，千代子睁开水汪汪，雾气朦胧的眼睛痴迷地看着他，初承云雨过后，那娇嫩粉红的身体上香汗淋漓，幸福的她沉溺在爱人细心呵护中，撒娇地嘟起小嘴，接受了大男孩暴风雨一般袭来的狂吻。</p>
<p>“呜……不要！”</p>
<p>感觉到大男孩想要撒退，小女人焦急地双腿一勾，雪白修长的美腿死死地夹住了大男孩的腰，她柔软的身体顶住大男孩地下身，媚眼如丝地娇声道，“老公，千代子还饿！”</p>
<p>大宝一阵哆嗦，激动地抱住她亲了起来，两人舌头纠缠在一起，湿腻地热吻起来。</p>
<p>“这死丫头，想害死我吗？饿了就下去吃面，别让这色狼再吃了！呜呜。坏千代子，你还把不把我这姐姐放在眼里，坏死了，坏死了！”</p>
<p>酒井雅婕又感觉到了那种铺天盖地而来的刺激。让她全身都陷入了在了情欲蔓延却无法遏止那渴望的状态里，身边就是一对忘情投入在欲海洋里的少男少女，他们在放肆地享受对方的身体，他们在疯狂地享受这最美的运动，而自已却只能用手……</p>
<p>酒井雅婕几乎要哭了，嘴巴里咬着一只芊芊玉手，颤抖地伸出手摸向了自己娇挺白嫩的椒乳，奶头好涨，好涨，涨得好难受。小坏蛋的嘴一定很能咬的，酒井千代子就被咬得好舒服的样子。真的吗？使劲地捏起了勃起涨硬的樱桃，酒井雅婕羞红着脸，不敢发出那羞人的呻吟，真的很舒服呢，可是为什么自己的手那么没力气，还是涨，呜呜……用牙齿咬一定很爽……她知道那天晚上小坏蛋的确咬啮吮吸得她玉体酥软浑身无力心神迷醉死去活来的……</p>
<p>酒井雅婕的芊芊玉手渐渐地解开了衣扣伸了进去，很轻很轻地搓揉自己的圣女峰，娇嫩肥美，绵软如面的圣女峰是自己神圣的领地。可是它却不光是自己一人触碰过，在那天晚上夜总会里，这个小坏蛋就大占自己的便宜，他的手好用力的，好粗糙，抚摩揉搓得人家直想哭，可是也让自己感受了一次异样的刺激，那手指插进自己的娇嫩的臀缝里肆意搓揉，雪白的身体被他摸遍了，这是自己第一次被大男孩摸，还是在那样一种环境下。</p>
<p>恨他，恨不得吃肉喝血地杀了他，可是为什么当他进入她们的家里，却没有了那种恨，只有怨，幽怨，看着他和妹妹调笑亲热翻云覆雨，自己就莫名的失落。是因为妹妹吧，因为妹妹喜欢他，自己的心也一样系到了他身上，难怪婶婶告诉自己，姐妹花最容易同时爱上一个大男孩，两女伺一夫是很常见的事，自己觉得很荒唐，可是事实呢，自己为什么对这个小坏蛋也有了好感……</p>
<p>妹妹千代子的呻吟声越来越大，他的呼吸也越来越粗重，笨蛋千代子，你今天才破身，怎么就欲求不满，明天看你怎么办？真实的破身比那天晚上幻觉的破身真的有那么爽吗？</p>
<p>酒井雅婕的手指已经伸进了下面的蕾丝性感内裤里，终究还是不敢再摸下去，她知道这样下去会让自己迷失，可是现在活色生香的画面就在自己身边，自己的妹妹和大男孩在做那些羞人的事，为什么自己就不能看看，听着声音真的好难受。</p>
</div>
</body>
</html>