<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第207章 办公室偷情</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第207章 办公室偷情</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“我的妈呀！原来这就是几天来朝思暮想的渴求，就是这一刻死去活来的销魂感受！”</p>
<p>方芸嫂子心里思忖着，轰轰烈烈的高潮令她身心畅快，几天来的相思终于得以彻底释放、解脱，慢慢消化完高潮的余韵后，她娇喘吁吁，嘤咛声声，全身便像瘫了一样软得动也不想再动了。</p>
<p>娇羞妩媚的方芸嫂子终于出现如此放浪媚态使大宝更加开心更加火起，他要用最有力的抽插，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，最猛烈的撞击和轰炸，让方芸嫂子达到高潮的巅峰而心悦臣服。他大力急速地拉动身躯，猛烈撞击，似乎要贯穿那诱人的才甘心。方芸被插得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，嘤咛声声，呻吟连连，媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了床单弄湿了地毯。她三番五次一阵阵痉挛，紧紧地抱住大宝的腰背，热烫的春水又是一泻如注，甬道深处喷薄而出的春水在大宝的龙头上面一激，大宝感到腰眼酥麻无比，再也把持不住，终于也忍不住火山爆发，猛烈喷射出来滚烫的岩浆在方芸嫂子的花心一浇，两个人感觉整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，紧紧搂抱着飘飘欲仙，共同飞翔在爱的天堂……</p>
<p>大概过了一两分钟吧，大宝终于松开嘴巴，吐出乳蕾，咽下最后一口乳汁。哇，清新甘醇，芳香四溢，令人回味无穷！他抹了抹嘴，打了一个饱嗝，心满意足地看了看方芸嫂子，只见她满脸通红，双眸微闭，气喘吁吁，典型的少妇经历了性高潮后的表情神态。</p>
<p>最后，在大男孩爱的宣告中，他们终于释放了彼此，齐齐攀上高潮的绝顶，在那里一起领略了这个世界最美妙的风景——“我也爱你。”</p>
<p>方芸终于说出埋藏在心里已久的爱语。</p>
<p>“我知道，我的宝贝，我的展桃花老婆。”</p>
<p>大宝宠溺地点了点她小巧的鼻子，爱抚着她雪白光滑小腹上鲜艳夺目的桃花纹身红晕，温柔地再次送上一个热吻。</p>
<p>他们意犹未尽地抱着对方，汲取对方的体温，像是永远都不想放开。</p>
<p>缠绵的吻无休无止，就像他们的爱，永远没有尽头……</p>
<p>大宝离开方芸家的时候，她还在甜甜的睡梦中，露出满足的微笑呢！</p>
<p>因为干妈黄雅蓉打电话嘱咐他询问一下高考成绩有没有出来，大宝却笑道：“干妈，晚上我回去陪你吃饭哦！”</p>
<p>他知道干妈黄雅蓉是醉翁之意不在酒。</p>
<p>“谁要你陪我吃饭啊？还是陪你的婷婷去吧！”</p>
<p>黄雅蓉酸溜溜地娇嗔道，“还有你的那个大美人岳母，一起在炎都池里出生入死的，感情自然深厚的很呢！”</p>
<p>“好干妈，我们也在炎都池畔出生入死的，感情一样也是深厚的很呢！”</p>
<p>大宝调笑道，“今天晚上无论如何我都要陪干妈吃饭聊天哦！”</p>
<p>“小坏蛋，你爱来不来！”</p>
<p>黄雅蓉羞赧妩媚地娇嗔道，然后把电话挂断了，芳心却在欢呼雀跃，羞喜交加。</p>
<p>高考成绩应该出来了吧？雅琴阿姨肯定会打电话的，大宝思忖着，不如找个人询问一下，就在炎都县教育局就有现成的自己人，此时不去更待何时？</p>
<p>大宝径直看着门牌找到二楼的人事科，杨玉茹看来依仗着哥哥的势力，也是局里的当权派，几个老师模样的人恭恭敬敬地从里面告辞出来，办公室房门虚掩着，杨玉茹正在悠然自得地喝茶。</p>
<p>咖啡色职业套裙，金色的扣饰熠熠生辉，而一条黑色时装宽腰带将细腰，丰乳和翘臀的身体曲线完美地勾勒出来，加上肉色透明水晶丝袜和黑色小方头绒面带袢高跟鞋的跟是金色的细高跟，和衣裙配搭在一起，显得特别和谐有品位。大宝在门口笑眯眯的看着美艳可人的杨玉茹，观赏着她胸前饱满高耸的乳房托出领口开叉处如凝脂般的雪白肌肤，心里回想着那天晚上在她家还有轿车内尽情享受她的胴体的美好快乐时光，禁不住食指大动，馋涎欲滴，很想立刻再次品尝一下她傲人的双峰，她胸前那两粒葡萄的确是珠圆玉润，美味绝伦啊！</p>
<p>杨玉茹可能坐得太久了，只见她那浑圆修长的美腿交叉搭着，小腿下的黑色高跟鞋轻微的摆动，咖啡色短裙因而又向上升了一寸，裙摆间露出一大截肉色透明水晶丝袜包裹下雪白如玉的大腿，看得大宝心里七上八下，血流加速，胯间似乎有东西在蠢动了。</p>
<p>“阿姨好悠闲啊！”</p>
<p>大宝轻轻敲门笑道。</p>
<p>“大宝，你怎么来了？”</p>
<p>杨玉茹惊喜地起身迎接。</p>
<p>“想来问问高考成绩下来了没有？”</p>
<p>大宝压低声音调笑道，“顺便看看阿姨啊！一日不见如隔三秋呀！”</p>
<p>“瞎说！早晨在医院还刚刚见过呢！”</p>
<p>杨玉茹警惕地向门外望了一眼，有同事从门口走过去，她急忙大声说道，“高考成绩这两天就应该下来了，到时候你们学校会通知你回校看成绩填报志愿的。”</p>
<p>“阿姨，干吗这么大声说话打官腔啊？”</p>
<p>大宝坏笑着明知故问。</p>
<p>“这里是办公室，不要胡说八道的哦！”</p>
<p>杨玉茹低声娇嗔道，她知道这个小坏蛋色胆包天，真的害怕他在这里就胡说八道甚至毛手毛脚，万一被同事听到看到，那可真是丢人丢到家了。</p>
<p>“原来阿姨有点害怕我哦！”</p>
<p>大宝反手把办公室的门关上，锁死了保险，回身坏笑道，“对了，现在应该称呼玉茹姑妈了吧！”</p>
<p>杨玉茹看见大宝关死了门，更加紧张害怕得花容失色。</p>
<p>大宝上前一把搂住少妇，杨玉茹一愣，又羞又怕又急又紧张地问道：“你……你想干什么啊？”</p>
<p>大宝笑眯眯地道：“我是想要和玉茹姑妈一起庆祝杨子兄弟重获新生，一起鸳梦重温前日旧情啊！老实说，早晨虽然见面，却一直没有机会和我的芙蓉花亲热，我刚才还在想你呢，这两天见不到你，闻不到你的少妇味，尝不到你的美味蜜汁……真是食不甘味夜不能寐啊……”</p>
<p>大宝一边色迷迷的甜言蜜语，一边紧紧搂着杨玉茹那咖啡色职业套裙下令人血脉贲张的诱人胴体狂吻乱嗅着。</p>
<p>“小坏蛋，你……你……不能这样嚣张，这儿是办、办公室哪！唔哦……”</p>
<p>杨玉茹倒不是拒绝和他亲热，少妇食髓知味身心都已经被这个小坏蛋征服了，只是这里是教育局办公室，行政单位中层干部尔虞我诈钩心斗角甚多，万一被哪个同事听到看到还不绯闻满天飞颜面扫地？到时候，丢人丢官，夫离子散，后果更是不堪设想，杨玉茹一面奋力挣扎，一面呢喃地警告大宝。但是，不知道这个小坏蛋哪里来的邪火？大宝的调情技术太高超了，力气又比杨玉茹强，不一会儿，杨玉茹的气力用尽，大宝终于捕捉到她湿润的香唇，浓情而润厚的嘴唇印了下来，杨玉茹紧张得心乱如麻，就恍如一个犯错的小孩。</p>
<p>大宝饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，杨玉茹只能娇喘咻咻的任由他的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，没多久，她已沉溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和他的舌头紧紧的缠在一起，这心身有了归属的少妇在他的激情拥吻中不知不觉中又跌入肉欲深海了，她的纤纤玉手主动缠上她粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比，杨玉茹感到一阵阵迷茫全身酸软下来了。</p>
<p>无法抗拒大宝的热情湿吻，杨玉茹好不容易摆脱他的唇作一次深呼吸：无可否认她是喜欢他的吻和抚摸。大宝正抚摸杨玉茹发烫绋红的脸颊、雪白细腻的粉腿、平滑的肚脐，还伸手进入她的衬衣里触摸杨玉茹丰满浑圆的乳房。</p>
<p>一种犯罪的感觉令杨玉茹突然僵住了，她推开了大宝低下头来，轻颤地挣扎呢喃道：“不行，这里是办公室，我们回家再做好么？高达不在家，我随便你怎么折腾，好吗？”</p>
<p>“可是我现在就想和姑妈享受一下办公室偷情的刺激哦！”</p>
<p>大宝不顾一切把魔手伸入杨玉茹衣内，她今天内里穿着若隐若现的吊带深色无袖小背心，配上外面的咖啡色外套，一条咖啡色职业套裙，把杨玉茹衬托得更加美艳成熟诱人。</p>
<p>娇靥酡红的杨玉茹乳房丰满而白晰柔软，触感非常舒服，大宝用手指轻轻的抚摸她粉红的，来回磨擦，约十多秒，内心情欲泛滥的杨玉茹变硬了，这时拚命地在大宝怀里扭动着她的娇躯。</p>
<p>大宝饥渴的吸吮着杨玉茹香喷喷柔软的下唇，舌头往她牙齿探去，又舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻，杨玉茹体会到大宝高超的调情技巧是如此难抗拒。大宝先用舌头撬开了她的齿缝，舌头长驱直入，搅弄杨玉茹那条香滑的舌尖，她的双唇被紧密地压着，香舌无力抗拒，只得任其舔弄。大宝的舌头先不住的缠搅着吐气如兰的杨玉茹香舌，然后猛然将唾涎送进她檀口内，杨玉茹毫无办法的将大宝的唾液咕咚一下吞进了肚子。杨玉茹这个时候，浑身上下渗透着教育局人事科长的高贵、成熟、艳丽，每寸肌肤皆散播着诱人的少妇气息，何况她和大宝仅仅红杏出墙梅开一度，对于这个小坏蛋的强悍能力娴熟技巧和男女云雨交融的滋味非常渴望，她又一向十分被动害羞，大宝如此疯狂露骨挑逗性欲的拥吻几乎让她要晕眩，杨玉茹迷朦着一双媚眸，神态无比撩人美艳。</p>
<p>“好阿姨，好姑妈，你不想尝尝在办公室里做爱的滋味吗？绝对刺激绝对过瘾，和在家的感觉又不相同哦！绝对让你爽到极点哦！”</p>
<p>大宝则紧紧拥抱着娇艳妩媚的姑妈，一面在少妇而边娓娓道来说着情话，一面情不自禁地在磨擦、热吻、抚摸着杨玉茹那副让人忍不住要大干特干的香喷喷胴体。</p>
</div>
</body>
</html>