<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第334章 林如芬见林小璐伤心进屋，不禁幽怨呢喃道：“这做的是什么孽啊？”</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第334章 林如芬见林小璐伤心进屋，不禁幽怨呢喃道：“这做的是什么孽啊？”</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">大宝胸有成竹地安慰道：“这只是小璐一时想不开，一会就好了，放心吧，我会让你们姐妹都幸福快乐的。”</p>
<p>林如芬一愣，呢喃道：“姐妹？”</p>
<p>大宝微笑道：“你那里象林小璐的母亲呀？跟她就象一对姐妹花嘛！”</p>
<p>只见经过大宝滋润的林如芬美艳得引人遐思，姣白的脸蛋、薄薄樱唇红白分明，格外动人。大宝走到她背后，双手搭在林如芬双肩上，小嘴贴在她的粉耳边，温柔的说道：“如芬，你有没有发现经过我几次滋润浇灌之后你越来越艳丽迷人了？”</p>
<p>林如芬羞红着脸，低下头摇了摇：“人家是小璐的母亲，年纪比你大二十岁呢，又是有夫之妇，怎么可以……”</p>
<p>“如芬，爱是超越世俗道德约束的，你有小璐没有的成熟之美，何必为了他而压抑自己的渴望呢？”</p>
<p>大宝一边说一边双手从林如芬肩上滑向她的前胸，双手伸入林如芬撇露低开的衣领中，插入肚兜内，一把握住两颗丰满浑圆而富有弹性的美乳，又摸又揉的，林如芬好像触电似的打个寒噤，冷不防大宝将头伸过去紧紧吻住她的香唇，林如芬被摸得浑身颤抖。</p>
<p>“不要在这里……”</p>
<p>林如芬低声呢喃道。</p>
<p>大宝将她整个地搂抱起来抱进了她的卧室，就在林如芬的婚纱照下解开了连衣裙，解去了她的性感乳罩，但见林如芬顿时变成白晰半裸的美女，她那雪白丰满成熟的肉体，以及娇艳羞红的粉脸，散发出成熟女人阵阵肉香，粉白的丰乳和红晕的奶头，看得大宝浑身发热，胯下的宝贝更形膨胀。</p>
<p>“嗯……”</p>
<p>林如芬开始呻吟，大宝使出连环快攻，一手揉弄着美乳、一手掀起她的短裙，隔着丝质亵裤抚摸着小穴。</p>
<p>“原来岳父大人是这么俊美儒雅的男人呢！如芬阿姨和他二十年前也算是天生一对地造一双了！可惜现在却不知道珍惜阿姨这样的贤妻良母了！”</p>
<p>大宝抬头看了一眼林如芬两人的婚纱照笑道，“岳母阿姨在他面前红杏出墙是不是更加刺激呢？”</p>
<p>瞥见桌上的照片却又险些笑出声来，岳父大人现在哪里还有昔日的风采，肥头大耳身宽体胖好像变了一个人似的。</p>
<p>“啊……不要这样羞辱阿姨，好吗？啊……”</p>
<p>林如芬又惊叫两声，女人上下敏感地带，同时被大宝爱抚揉弄着，但觉全身阵阵酥麻，丰满有弹性的巨乳被揉弄得高挺着，小穴被爱抚得感到十分炽热，难受得流出些透明的春水把亵裤裤都弄湿了。大宝此时又把她的亵裤褪到膝边，用手拨弄那已突起的阴核，林如芬被这般拨弄，娇躯不断闪躲着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声，“嗯……”</p>
<p>林如芬被大宝撩弄得一股强烈的快感冉冉燃生，理智逐渐模糊了，她感觉体内一股热烈欲求酝酿着，期待异性的慰藉怜爱，她浑身发热、小穴里是又酥又麻，期待着粗长硬烫的宝贝来慰藉充实它。此时毕竟在自己家里，自己和丈夫李涯的婚纱照高高在挂，宝贝女儿林小璐就在隔壁，大宝已经把自己的宝贝解放了出来，林如芬虽然是见过多次的，却也羞得不好意思再看。</p>
<p>“如芬，何必自寻烦恼，放纵自己把心底的郁闷发泄出来，好阿姨，你来摸摸看……”</p>
<p>大宝一手拉着林如芬的玉手来握住他的宝贝，一手搓揉她丰满的美乳，游移不止。林如芬被抚摸得全身颤抖着，虽然她极力想掩饰内心悸动的春情，但已承受不了大宝熟练的调情手法，一再的挑逗撩起了她原始淫荡的欲火。她张开樱唇小嘴伸出香舌，俩人热情的狂吻着，林如芬那握住大宝巨龙的芊芊玉手也开始主动地套弄着，她双眸充满着情欲需求的朦胧美，彷佛向人诉说她的性欲已上升。</p>
<p>大宝看她这般反应，知道成熟美艳的林如芬已难以抗拒大宝的挑情，进入性欲兴奋的状态，一把将她的躯体抱了起来，就往床边走去，把她轻轻放在大床上。她那一双丰满雪白的美乳美艳极了，大宝万分珍惜般揉弄着，感觉弹性十足，舒服极了。欲火高昂的大宝先把自己的衣裤脱得精光后，扑向半裸的林如芬身体爱抚玩弄一阵，再把她的短裙及亵裤全部脱了，林如芬成熟妩媚的胴体一丝不挂的呈现在大宝眼前。她娇喘呼呼，挣扎着一双美乳抖荡着是那么迷人，她双手分别掩住巨乳与私处，娇喘吁吁嘤咛声声：“喔……爱我……”</p>
<p>林如芬此时春心荡漾、浑身颤抖不已，娇啼浪叫，那甜美的叫声太美太诱人。大宝拉开林如芬遮羞的双手，她那洁白无瑕的肉体赤裸裸展现在大宝的眼前，身材非常均匀好看、肌肤细腻滑嫩、曲线婀娜，看那小腹平坦嫩滑、肥臀光滑细嫩是又圆又大、玉腿浑圆修长。她的芳草浓密乌黑细长，将那迷人令人遐想的性感小穴整个围得满满的，若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的春水，两片鲜红的花瓣一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。大宝将她雪白浑圆的玉腿分开，用嘴先行亲吻那穴口一番，再用舌尖舐吮她的大小花瓣，然后用牙齿轻咬如米粒般的阴核。</p>
<p>“啊……脏……大宝……别舔那儿……”</p>
<p>林如芬虽然是过来人，但何曾尝过这种滋味。这全因大多数的男人是不肯干这种事的，即便是让女人在上面都让他们很没面子，林如芬知道的做爱方式除了传统的男上女下，上来就干，干完就拉倒，从不管女人的感受。老实说，象她们整个年纪的女人真正体验过高潮的人几乎没有。和大宝红杏出墙以来，他只是用手指就使得她魂不守舍了，一直没有给她这样的待遇，此时此刻见大男孩肯这样一亲芳泽，林如芬心神迷醉，完全被他征服了，男人肯为心爱的女人这样服务，女人还有什么不肯为男人做的呢？</p>
<p>“啊……小冤家……你弄得阿姨……难受死了……你真坏……”</p>
<p>林如芬被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住大宝的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声，“啊……大宝……阿姨受不了……哎呀……你舔得人家好舒服……人家要丢了……”</p>
<p>大宝猛地用劲吸吮咬舐着湿润的穴肉，林如芬的小穴一股热烫的春水已像溪流潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，把小穴更为高凸，让大宝更彻底的舐食她的春水。</p>
<p>“如芬姐，弟弟这套吸穴的舌功，你还满意吗？”</p>
<p>大宝坏笑道。</p>
<p>“大宝，这是从哪学的？你坏死了，小小年纪，就会这样子玩女人，你可真可怕。阿姨可真怕了你啊……”</p>
<p>“嘻嘻，别怕，好姐姐好阿姨好岳母，我会给你更舒服和爽快的滋味尝尝呢！”</p>
<p>大宝手握宝贝，先用那大龙头在她的小穴穴口研磨。</p>
<p>磨得林如芬骚痒难耐，不禁娇羞呢喃：“好大宝……别再磨了……小穴痒死啦……”</p>
<p>大宝看她那淫荡的模样，知道刚才被他舐咬时已丢了一次春水的林如芬，此刻正处于兴奋的状态，急需要大宝贝来一顿狠猛的抽插，方能一泻她心中高昂的欲火。</p>
<p>看林如芬骚媚淫荡饥渴难耐的神情，大宝不再犹豫，对准穴口猛地插进去，“滋”的一声直捣到底，大龙头顶住林如芬的花心深处。大宝觉得她的小穴里又暖又紧，穴里嫩肉把宝贝包得紧紧真是舒服。林如芬虽生育过，但小穴天生就又小又紧，遇到大宝这粗长硕大的宝贝，尽管有过两次开发体验，但她还是吃不消。大宝也意想不到她的小穴那么紧小，看她刚才骚媚淫荡饥渴难耐的表情，刺激得使他性欲高涨、猛插到底。</p>
<p>过了半响，林如芬才娇喘呼呼望着大宝一眼娇嗔呢喃道：“大宝，你真狠心啊！你的宝贝这么大，也不管阿姨受不受得了，就猛的一插到底。唉，阿姨真是又怕又爱，你这小冤家……啊！”</p>
<p>她如泣如诉、楚楚可人的样子，使得大宝于心不忍道：“如芬姐，大宝不知道你的穴口还是那么紧小，让你受不了，是我太鲁莽了，你打我骂我吧！”</p>
<p>林如芬见他倒蛮体贴的，不禁娇媚微笑娇喘呢喃道：“阿姨才舍不得打你骂你……现在轻点儿抽插，别太用力，阿姨怕受不了……记住别太冲动……”</p>
<p>她嘴角泛着一丝笑意显得更娇美、更妩媚迷人。</p>
<p>大宝想不到林如芬外表美艳丰盈，女儿林小璐都这么大的她，已经开发两次的人妻美妇，两天不见小穴依然收缩地如此紧小，能够玩到她真是前世修来的艳福，大宝开始轻抽慢插，而林如芬也扭动她那光滑雪白的肥臀配合着。</p>
<p>“如芬阿姨受得了吗？不然我抽出来好吗？”</p>
<p>大宝故意的逗她。</p>
<p>“不行，不要抽出来，阿姨要嘛……”</p>
<p>林如芬原本正感受着大宝贝塞满小穴中，是又充实又酥麻的，她忙把双手紧紧搂住大宝的背部，黑色透明丝袜包裹的美腿高抬两脚勾住他的腰身，唯恐他真的把宝贝抽出来。</p>
<p>“如芬姐，叫我一声好老公吧！”</p>
<p>大宝坏笑道。</p>
<p>“不要，羞死人，阿姨……人家叫不出口……”</p>
<p>林如芬娇羞妩媚地呢喃道。</p>
<p>“叫嘛，我要您叫我好老公，快叫嘛！”</p>
<p>大宝不依不饶地说道，一边说一边拉动身躯猛烈抽送。</p>
<p>“你呀，你真折磨人！好老公……唉……真羞人……”</p>
<p>林如芬羞得闭上那双勾魂的媚眼，美得像洞房花烛夜的新娘子。</p>
<p>春情汤漾的林如芬，肉体随着宝贝插穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动肥臀频频往上顶，激情浪叫着：“哎呀……大宝……你的大……大龙头碰到人家的花心了……哦……好痛快哟……人家又要丢给你了……喔……好舒服……”</p>
</div>
</body>
</html>