<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第147章 母女护士(六)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第147章 母女护士(六)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">离开了林如芬的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，粉红色护士长制服散乱解开，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，忍不住张开血盆大口一口含住林如芬的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令林如芬忍不住的哼嗯直叫，粉红色护士长帽子随着头在摆动，套裙已经撩起在腰臀上面，黑色透明内裤脱落下来挂在左腿上。</p>
<p>大宝强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，他还不急着对林如芬的桃源圣地展开攻势，伸出了硕大的舌头，在那高档肉色透明水晶丝袜包裹的浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得林如芬全身急抖，口中淫叫声一阵紧似一阵，幽谷嫩肉一张一合的吸吮着大宝入侵的手指，真有说说不出的舒服，甚至大宝缓缓抽出手指时，还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子林如芬已经完完全全的陷入了淫欲的深渊而无法自拔了……</p>
<p>看到林如芬这副淫荡的媚态，大宝再也忍不住了，一把将她搂了过来，让她平躺在地上，一腾身，压在林如芬那丰腴柔润的娇躯上，张口对着红润润的樱唇就是一阵狂吻，双手更在高耸的玉峰上不住的揉搓推移。正在欲火高涨的林如芬，忽觉有人在自己身上大肆轻薄，阵阵舒畅快感不断传来，尤其是胯下秘洞处，被一根热气腾腾的巨龙紧紧顶住，熨藉得好不舒服，那里还管压在自己身上的是什么人，口中甜美滑腻的香舌更和大宝入侵的舌头纠缠不休，两条高档肉色透明水晶丝袜包裹的迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在大宝的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭动，桃源洞口紧紧贴住大宝的巨龙不停的厮磨，更令大宝觉得舒爽无比。</p>
<p>吻过了一阵子后，大宝坐起身来，双手托起林如芬的圆臀，随手在柜子里面抓了个医院病床枕头垫在底下，这才用手的扶着粗硬的巨龙，慢条斯理的在林如芬湿漉漉的秘洞口处缓缓揉动，偶尔将龙头探入秘洞内，可是就是不肯深入。</p>
<p>“大宝，不要啊！不可以的，我是小璐的妈妈，是你的阿姨，是你未来的岳母啊！不要进去啊！求求你了！”</p>
<p>林如芬娇喘吁吁，羞赧妩媚，软语哀求。可是那股子热烫酥痒的难受劲，更逗得林如芬全身直抖，口中不断的淫声高呼，几乎要陷入疯狂的地步。</p>
<p>“好阿姨，你太美了，我忍合不住进来拜访一下小璐出生的肥沃之地啦！”</p>
<p>大宝这才将林如芬两条高档肉色透明水晶丝袜包裹的浑圆玉腿扛在肩上，双手按在她的腰胯间，一挺腰，缓缓的将巨龙给送了进去。</p>
<p>“啊！太大了！插死阿姨了！”</p>
<p>林如芬长长的呻吟一声，实在受不了大宝那样粗如儿臂的巨龙，即使她已经生育过的熟女幽谷，也立刻感觉到剧烈膨胀的痛楚和莫名其妙的快感。</p>
<p>甫一插入，大宝只觉林如芬秘洞内紧窄异常，虽说有着大量的春水润滑，但仍不易插入，尤其是幽谷内层层叠叠的肉膜，紧紧的缠绕在巨龙顶端，更加添了进入的困难度，但却又平添无尽的舒爽快感。</p>
<p>大宝的庞然大物已经突破第一道防线，娇嫩的两片蜜唇无奈地被挤开分向两边，粗大火烫的龙头紧密地顶压进林如芬贤妻良母的肉洞口，赤裸裸的嫩肉被迫接受着巨龙的接触摩擦。</p>
<p>大宝知道已到了最要紧的时候，马上就要得到这个成熟美妇护士长贤妻良母的贞操了，他老练的用嘴含住林如芬美妙的，轻轻一咬，沉迷在肉欲中的林如芬不禁微微一痛，“恩”了一声，接着大宝将腰巧妙一顶，而在那一瞬间，火棒立刻深深刺入肥美柔嫩的蜜洞，冲破那代表贤妻良母贞洁的帘幕，庞然大物直抵花心嫩肉，紧紧相靠，热烫的艳红柔肌紧紧地将大宝的庞然大物挟住。</p>
<p>沉沦在淫欲中的林如芬，忽然从下身传来一阵近乎处子撕裂般的剧痛，神智猛然一清，睁眼一看，大宝正压在自己身上，胯下秘洞内已经被一根火辣辣的巨龙紧紧塞住，传来一阵阵的火辣，但这火辣却马上随着大宝的爱抚不断减退。</p>
<p>知道自己人妻的贞操已失，林如芬不由得轻叹了一声，老公，对不起了，似乎是悲伤于自己的贞操失去，又好似被欲火折磨太久而终获满足。</p>
<p>“林阿姨，你已经是我大宝的人了，以后我会好好的爱你的。”</p>
<p>大宝说罢，一手在她胸前美乳上摸捏，一边还不停地吻着她的额头、脸颊、嘴唇、雪颈、耳后等女人最敏感的地方，手指上暗用阴劲，在林如芬的乳根穴、乳中穴上按揉，以挑情手法惹起林如芬的欲念，让她忘却有夫之妇的伦理道德束缚。</p>
<p>好一会儿，两人四唇分开，大宝一手抚摸林如芬的乌黑秀发，一边怜惜地吻着她美目流下的泪水，温柔地调笑道：“好阿姨，比他手段怎么样？”</p>
<p>“小坏蛋，坏死了！”</p>
<p>林如芬喘息吁吁，羞赧妩媚地娇嗔道，仍然四肢瘫软，温紧的肉穴吞没着大宝粗如儿臂的巨龙，仍觉擦伤般的火热略痛，柳眉微蹙，心中虽然难为情，但木已成舟，於是闭上美目，任由大宝轻薄自己的身子。</p>
<p>大宝的挑情手法极为高明，每一次爱抚都如弹琴挑弦般拨动林如芬的情欲之火，整个人缓缓地贴着林如芬的身子前挺，庞然大物徐徐深入，缓缓退出，左手环在林如芬颈后与她相吻，右手则不住地玩弄林如芬的乳房，在她的上捻揉搓捺，挑缠卷点，如火炉鼓风似的将她的欲火越催越旺。</p>
<p>眼见林如芬终于春心勃发春情荡漾，大宝狂吻着林如芬的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻将林如芬推入淫欲的深渊。</p>
<p>经过大宝这长时间的轻薄，林如芬但觉混身欲火难平，欲罢不能。只见她星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住大宝的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和大宝的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款扭摆着迎合着大宝的抽插，一双高档肉色透明水晶丝袜包裹的修长结实的玉腿紧紧夹在大宝的腰臀上不停的磨擦夹缠，粉红色护士长制服套裙下丰腴圆润的胴体有如八爪鱼般纠缠住大宝的身体，随着大宝的抽插，自秘洞中缓缓流出的春水居然夹杂着丝丝血红，在粉红色护士长制服套裙的掩映下平添几分凄艳的美感，更令大宝兴奋得口水直流，竟然把准岳母刺破了。</p>
<p>约略过了盏茶时间，大宝抱住林如芬翻过身来，让她跨坐在他身上，成为女上男下的姿势，林如芬的脸更是红如蔻丹，可是由秘洞内传来的那股骚痒，更令她心头发慌，不能自已。</p>
<p>尤其是这种姿势更能让巨龙深入，林如芬只觉一根巨龙如生了根般死死的顶住秘洞深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，不由得开始缓缓柳腰款摆，美臀扭动，粉胯挺动，娇喘吁吁，口中嘤咛呻吟不绝于耳。林如芬心中感到无限的羞惭，但是身体却在欲火的煎熬下，不由自主的开始缓缓的上下套弄。</p>
<p>虽然心里娇喘呻吟道：“不行……啊……我不能这样啊……”</p>
<p>可是身体却不听指挥，渐渐的加快了动作。由于这种姿势不但能使巨龙更加的深入，而且由于是女方主动，更加容易达到快感，渐渐的，林如芬不但加快了上下套动的速度，口中的淫叫声浪也越来越大，脑中除了淫欲的追求外，那里还想到丈夫女儿其他。</p>
<p>只见她双手按在大宝的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，粉红色护士长制服散乱，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得大宝眼都花了，不由得伸出双手，在丰硕高耸雪白柔润的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得林如芬如痴如醉。大宝忍不住坐起身来，低头含住左乳滋滋吸吮，大腿捧住林如芬粉臀上下套弄，双手更在美乳处来回搓揉，还淫笑道：“好阿姨，这里是小璐的出生之地，这么肥美柔嫩，太湿了太美了，我要干死你！”</p>
<p>然后搂抱着林如芬站起身来，压在办公桌上大力拉动，猛烈撞击，肆意挞伐。</p>
<p>林如芬全身上下的敏感处受到攻击，终于忍不住嘤咛呻吟道：“啊……不行了……大宝……我要死了！”</p>
<p>两手死命的抓着大宝的肩头，一双高档肉色透明水晶丝袜包裹的修长美腿更是紧紧的夹缠着大宝的腰部，浑身急遽颤抖，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把大宝的巨龙给夹断般，秘洞深处更紧咬着巨龙顶端不住的吸吮，吸得大宝浑身急抖，真有说不出的酥爽，一道热滚滚的洪流自秘洞深处急涌而出，浇得大宝胯下巨龙不停抖动。</p>
<p>“林阿姨，我干死你了，全部射给你了啊！”</p>
<p>只听大宝一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住林如芬粉臀一阵磨转，剧烈抖动，火山轰然爆发，将一股浓烫的岩浆喷射入了林如芬的花心深处。</p>
<p>经过绝顶高潮后的林如芬，全身的力气彷佛被抽空似的，整个人瘫在大宝的身上，那里还能动弹半分。只见她玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沉醉在泄身的高潮快感中。大宝搂抱着林如芬坐在沙发上，只见她玉体酥软无力地正躺在自己怀中，胸前双峰依然雪白坚挺，弹力十足，随着林如芬的呼吸起伏微微颤动，鲜红的衬着雪白的柔肌更呈嫣红，诱人之极，大宝差点忍不住就想咬了下去。</p>
<p>（神奇的菲尔普斯，伟大的博尔特，人类竞技体育精神的杰出代表！两个人应该并选为北京奥运会的MVP！今天晚上美国梦八对阵卫冕冠军阿根廷，绝对精彩，值得期待哦！</p>
</div>
</body>
</html>