<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第398章 节 芳琼干妈（二）</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第398章 节 芳琼干妈（二）</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">芳琼干妈搂着他的脖子，喘着热气道：“嗯……乖儿子，把……喔……把自己……自己的巨龙放在妈妈的美穴甬道……喔……美穴甬道里，抽插，是什么感觉……”</p>
<p>“嗯，感觉好兴奋，可以随便插妈妈的美穴甬道……噢……妈的美穴甬道好紧，而且，又热又滑，插起来好爽……”</p>
<p>“妈也被你插得……好舒服……啊……你的巨龙又粗又长，妈下面好胀，嗯……你顶到妈妈的花心了……烫烫的……呜……宝儿，让妈夹着你，用力插妈妈吧！”</p>
<p>芳琼干妈火热的呼吸不住喷吐在大宝的耳边，双臂紧紧环住大宝的脖子，大腿则夹住他的臀部，下身拼命向上迎奉，成熟美妇的甜腻呻吟如泉涌出。</p>
<p>“呜……乖儿子，妈这样……这样腿开开的让你，操，喜欢不喜欢？喔……妈被你弄的流了多好水哦……”</p>
<p>听到芳琼干妈如此淫荡的话，大宝心中滔天的淫欲更是无法控制，巨龙像夯桩般在芳琼干妈的下体飞快地抽动着，腹部与她肥腻的玉股间撞击出一片密集的“啪啪”撞击声。</p>
<p>大宝每次插入都会让龙头挤入重重的褶皱中，狠狠撞击在深处的花心上，怀中慕容芳琼的胴体直被撞得酸软无力，娇喘连连。</p>
<p>一番高歌猛进之后，大宝把速度放缓下来，现在仅仅是刚开了个头，他要慢慢用各种姿势好好将芳琼干妈操弄一回，让她食髓知味，下次再找她云雨时，当一拍便合。</p>
<p>大宝抬起上身，使芳琼干妈的大腿仍贴身体两侧，小腿则高高翘起，这个姿势便于他一边操弄芳琼干妈的嫩美穴，一边玩赏她的身子。从芳琼干妈欲仙欲死的表情，到胸前阵阵的乳浪，再到两人下体的结合处，都一一展现在他的眼前。</p>
<p>巨龙在芳琼干妈滑嫩的美穴甬道内不疾不徐地抽插着，当大宝的目光落在芳琼干妈雪白的下腹时，却发现了一个颇为有趣的地方，每次随着他的插入，芳琼干妈阴阜上方的肚皮也会随之隆起一道柱状的痕迹，仿佛龙行于地。将手置于其上，可以感觉到自己的巨龙在芳琼干妈下体内微微鼓起，一进一出往复抽插。</p>
<p>“噢，妈……我把你的肚皮顶起来了……”</p>
<p>大宝愈发用力往上顶动，芳琼干妈的下腹已经可以明显看出被顶起一道凸起。</p>
<p>“啊……啊……插到妈的肚子里了……喔……把妈妈顶到……喔……顶到天了……”</p>
<p>两人的下身紧紧连接在一起，被爱液打湿的芳草一团团散乱地帖服在两人的荫部，黏黏稠稠的泛着淫靡的光芒，芳琼干妈充血的大花瓣四下敞开着，里面粉红的嫩肉滑腻不堪，饱受摩擦而充分勃起的珍珠已经变得紫红，上面粘满了春水，因为悸动而一下一下子地抽动，闪着点点晶莹的光泽。整个荫部彷彿由于高速摩擦，正散发出腥腥的热气……</p>
<p>“妈，他们换个姿势来弄吧！”</p>
<p>“嗯……讨厌，这还来问人家，喔……你想怎么弄……就怎么弄吧……妈是你的！”</p>
<p>芳琼干妈娇嗔地白了他一眼，宛如春情荡漾的少女。</p>
<p>大宝以往每每看到那些搞体操或花样游泳的运动员做劈腿动作时就会兴奋莫名，何不用那种姿势来弄芳琼干妈？想到此处，他迫不及待将芳琼干妈一条高举的大腿放下，使她侧身躺卧，另一条腿朝天竖起紧贴他胸膛，架在肩头，摆出劈腿的姿势。</p>
<p>他的下体则紧密契入芳琼干妈大开的档部，臀部传来她大腿嫩滑的触感，双腿分别前后夹住她柔软的背腹，再将她的肥臀和丰乳握入手中，掌中传来的感觉都是同样的丰挺、同样的软腻。</p>
<p>噢！将成熟美妇身体的每一个私密部位都掌握住随意把玩的感觉真是美妙不可言喻啊。</p>
<p>大宝揉捻着芳琼干妈红嫩的奶头，慢慢加快了抽插频率，硕大的龙头破开层峦叠嶂的褶皱，在芳琼干妈紧密的下体内凶猛地捣磨着。</p>
<p>“呜……要死……了……妈……要飞……飞了……快……”</p>
<p>感觉到芳琼干妈的美穴甬道开始痉挛，双腿夹紧他的身体，大宝便知道芳琼干妈快要高潮了，不过他不但没有加快抽插速度，反而将龙头抽离至穴口，不用他示意，芳琼干妈就开始求饶。</p>
<p>“呜……不要……不要停，妈就要……到了……呜……好儿子，不要逗妈了，哦……宝儿，再插妈妈几下吧！”</p>
<p>芳琼干妈满脸焦急地挺动下体，慌乱地寻找着大宝的巨龙，乞求他的插入。女人即使平时再怎么高贵端庄，到了床上都是一样的放荡。</p>
<p>大宝看着雍容高贵的成熟美妇挺动自己的沟壑幽谷，寻求大男孩巨龙的插入，他也不再折磨她，将架在肩上的大腿放下，让芳琼干妈两腿并拢平趴着，仅臀部微微往上翘起。于是，雪白丰隆的臀瓣、肥腻的阴阜都紧紧合拢在一起，只留下中间一道诱人的凹缝。</p>
<p>拉起芳琼干妈双手分别放置到她自己的臀瓣上，“妈，分开你的屁股，让儿子进去吧！”</p>
<p>“嗯……”</p>
<p>芳琼干妈腻声回应，依言反手抓着自己的臀瓣向两侧用力分开，露出里面腥红的菊眼和粉嫩的穴口。</p>
<p>大宝虚跨在芳琼干妈沟壑幽谷上方，将龙头对准仍在往外鼓着花蜜的美穴甬道口，往前一送，“嗤”的一声，大半截巨龙便插入了她的美穴甬道内。再次回到这个火热的膣腔，他跟芳琼干妈不由同时发出一声满足的叹息。</p>
<p>这个姿势虽然不能让巨龙深入，不过芳琼干妈自己分开臀瓣和那一缩一放的菊眼所带来的视觉享受却足以弥补一切了。手指很自然地插在那个粉嫩嫩的菊眼里，轻轻地扣弄。这里是女人身体上最私密的地方，相对来说，亵玩女人的菊眼更容易让他兴奋。</p>
<p>“噢……宝儿，不要……弄妈……那里……喔……喔……”</p>
<p>芳琼干妈艰难地扭头呻吟道，因为她此时只能靠上半身勉力支起臀部来让大宝操弄撞击。</p>
<p>大宝兀自欣赏着自己粗大的巨龙湿漉漉地泛着亮光，在芳琼干妈花蜜泛滥的美穴甬道中做着活塞运动。紧凑嫩滑的美穴甬道让他舒爽无比，手指不由用力，顿觉往里一陷，一截中指便已没入芳琼干妈的菊花。却是那菊眼早已被花蜜弄得湿滑不堪，才会如此容易就让手指进入其中。</p>
<p>芳琼干妈一声闷哼，整个臀部猛地收缩，不但菊眼咬住了大宝入侵的手指，连带美穴甬道也握紧了大宝正在抽插的巨龙。他被芳琼干妈这突然地一夹，也是打了个冷颤，差点就把持不住，不过马上注意力又转移到插在她菊眼里的手指上了。</p>
<p>只觉一个肉环死死咬住手指，力量之大让人吃惊。其内一片滚烫，火热之处尤胜花房。大宝想到个中妙处，心中一阵躁动，抬起臀部狠狠往下操弄了几把。</p>
<p>大宝搅动中指，隔着一层肉膜，与巨龙在芳琼干妈热乎乎的下体内相互配合弄了没几下，芳琼干妈便支撑不住，浑身瘫软了下去。只好改变姿势，让芳琼干妈采取双足并拢跪趴的体位，分着自己玉股的双手也放到前面去支撑身体了。不过这个姿势倒也使得芳琼干妈的肥臀显得更加挺翘圆润。</p>
<p>“妈，什么时候让儿子的巨龙也插到你的菊花心里去，帮你疏通疏通呀？儿子好想把巨龙插进……妈妈这里……”</p>
<p>大宝坏笑着手指仍插在芳琼干妈的菊眼里不停地搅动着。</p>
<p>“坏儿子，就……喔……就惦记着妈那里……嗯……你想什么时候要……呜……妈就什么时候给你……妈……全身都是你的……噢……”</p>
<p>芳琼干妈已是完全臣服在大宝的胯下了。</p>
<p>“唔，那改天儿子就帮妈的菊花开苞！”</p>
<p>由于芳琼干妈两腿并紧，美穴甬道愈显紧凑，龙头上传来的快感也更加汹涌。大宝想起刚才芳琼干妈美穴甬道突然紧缩带来的强烈刺激，他扬起手，“啪！”</p>
<p>地一下又落在了白嫩柔润的丰臀上，荡出一波臀浪。</p>
<p>“啊——”</p>
<p>芳琼干妈发出一声不知是痛苦还是快乐的叫声，美穴甬道内随之一紧。爽啊！</p>
<p>“妈，儿子就喜欢你这样跪着，蹶起屁股来给我操！”</p>
<p>配合着巨龙在芳琼干妈美穴甬道内越来越快地抽插，大宝的手掌在她翘臀上落下的速度也越加迅疾。每每龙头深入芳琼干妈体内，四周的肉壁总会一紧，加上肥臀惊人的弹性，实在是妙不可言。</p>
<p>芳琼干妈的高潮又开始逐渐涌起，自己努力夹紧双腿腰部下压，丰腴滚圆的美臀向后用力地耸动着配合他地抽插，一边还语无伦次地发出一些莫名的音节。</p>
<p>自己体内的快感亦在一波波累积，很快就将攀上顶峰了。大宝俯下身，使自己身体紧贴芳琼干妈光滑的背臀，一手牢牢握着她温软滑腻的奶子，一手探至两人下体紧密的结合处，覆盖在鼓起的阴阜上，掌心按压着柔嫩的花蒂。</p>
<p>“妈，噢！儿子要把精液射到你的美穴甬道里，好将那只小虫子淹死，你喜欢么？”</p>
<p>“喔……妈喜欢！宝贝儿子，射吧！插到妈妈最里面，用力地射妈妈，妈妈都接着……”</p>
<p>芳琼干妈用力收缩美穴甬道，含握住他的巨龙，又将最敏感的花心吐出与龙头交接。</p>
<p>大宝不再保留，小腹紧抵芳琼干妈肥腻的玉臀，龙头在花心旋转抵揉了片刻，下身用力往前一送，随着芳琼干妈的一声长吟，一直没有进入美穴甬道的那多出的寸余巨龙终于尽跟没入她的体内。</p>
<p>芳琼干妈下边的两片嫩唇终于咬到了大宝巨龙的根部！</p>
<p>大宝抵在芳琼干妈花心上的龙头往里一陷，似乎突破了什么，挤入一个更加紧密、更加火热的地方。</p>
<p>“啊……进……进来了……”</p>
<p>龙头似被一张婴儿的小嘴咬住了，滑腻无齿，软弹弹地四下包过来，软滑柔嫩之物一团团贴着龙头不住蠕动。</p>
</div>
</body>
</html>