<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第187章 艳丽阿姨(二)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第187章 艳丽阿姨(二)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">马艳丽惊诧地看了大宝一眼，如果在平时听见这个话，她早就打爆他的头，至少也得打他一个半身不遂生活不能自理，而且根本不需要她亲自动手，冲手下民警使个眼色，做个手势，他们自然知道应该怎么打打多少打多重，还要不留痕迹没有一点外伤。可是，看看病床上昏迷不醒生命垂危的儿子，想想这个小混蛋背后的千丝万缕的关系，马艳丽咬了咬牙，狠狠地瞪了他一眼，慢慢转过身去。</p>
<p>大宝不禁好整以暇地欣赏着马艳丽警察制服墨绿色的上衣包裹下美丽的侧影，该高的高，该低的低，该胖的胖，该瘦的瘦，凸凹有致，曼妙丰隆，更令人热血沸腾的是，那饱满怒耸的双峰下是一段纤细的腰肢，看上去最多也不会超过23寸，再下去的曲线又急剧的扩张成肉感十足的丰臀。深蓝色的齐膝制服套裙包裹住的性感大屁股，又丰腴又滚圆又翘挺又结实，在大宝眼前充满诱惑的微微撅起。</p>
<p>就在马艳丽弯下腰的短短一瞬间，墨绿色的上衣里面贴体的奶罩随之松弛垂下，两颗丰硕饱满的乳峰竟然掉出了三分之二来，连那道雪白深邃的乳沟和那片峰峦起伏的美景都几乎一览无余，随着马艳丽挥臂的动作，两只曲线优美流畅丰硕雪白的乳房还轻轻地一颤一颤的，大宝一眼瞥见了那托衬着马艳丽诱人双峰的文胸，那温馨的色彩和细致的花纹，热血直涌入大脑，大宝只觉得一阵强烈的冲动，险些就这样狂射而出！</p>
<p>大宝的色手从马艳丽的后背顺势而下，她娇躯轻颤，隔着衣服却也感觉到他的手心是那么的灼热，他的手指在她臀沟轻轻划过，她的心里却为之一颤，一丝麻酥酥的感觉从臀沟直传向胴体深处。</p>
<p>大宝淫笑着绕到后面蹲低身子，一手将马艳丽的警裙撩起来，她慌忙按住套裙不肯让他撩起，扭头惊诧地看着他娇羞呢喃道：“不要吧？你在裙子外面打就是了……”</p>
<p>“我刚才脸上可没有衣服挡而着哦！”</p>
<p>大宝坏笑道，“如果在裙子外面打就要打一百巴掌，恐怕耽误了治疗时间哦！”</p>
<p>马艳丽看了一眼躺在病床上昏迷不醒的儿子猴子的脸色愈发的苍白，她咬了咬牙，无奈地松开了手，任凭大宝撩起来她的深蓝色齐膝制服套裙，他的色手撩起套裙的时候还有意无意地在她丰满浑圆的大腿上触摸了两下，摸得她玉腿一阵阵的发麻。</p>
<p>马艳丽平滑柔嫩的玉腿肌肤保养有方，雪白得近似透明，给人一种娇嫩无比、滑如凝脂的玉感。大宝顿时觉得空气中淡淡的肉香四溢，旖旎春光乍现……</p>
<p>而马艳丽下身却穿了条粉红色水晶丝滚边的丝质内裤。从背后看去，她的内裤陷入双股的中间，只有一条缝，丰腴滚圆的雪白肥臀诱人得很，她的一双粉腿的确更迷人，雪白的耀眼，修长光洁，由于经常锻炼，简直没有一丝赘肉。洁白的秀足上一双黑色的高跟鞋，肉色透明水晶短袜越发将小脚衬托得非常性感。</p>
<p>修长的双腿肌肤细嫩，莹白的肤色让人想起了象牙雕塑。让她近乎完美的双腿显得格外的修长匀称，粉红色水晶丝滚边的丝质内裤质地弹性极佳，紧绷在她的股间令她骄人的身材和曲线尽览无遗。</p>
<p>墨绿色的上衣包裹下一条黄蜂细腰将全身都显得窈窕，幼窄得盈指可握，相反，丰腴滚圆的臀股倒是肥得引人想入非非，雪白浑圆得滑不溜手；但最要命还是那粉红色水晶丝滚边的丝质内裤包裹下隐约可见的黑色神秘地带，茂密的芳草乌黑而润泽，整齐不紊，除了几条不守规矩的悄悄穿过布孔向外伸出，其它的都一致地将尖端齐齐指向大腿中间的小缝；在小缝中偏又露出两片红红皱皱的嫩皮，但却是一小部份，让人想到它仅仅是冰山一角，幻想着剩下的部位藏在粉红色水晶丝滚边的丝质内裤里面会是怎样，更联想到那夹在两片鲜艳的花瓣中间的桃源小洞会是如何迷人，中间那迷人的地方微微耸起，应该是成熟美妇的肥美柔嫩，上面生着一些稀稀的卷曲芳草，往下即是一道嫣红娇嫩的红沟在薄如蝉翼的丝质内裤下依稀可见……让人不禁浮想联翩。</p>
<p>大宝惊叹于马艳丽的天生丽质，伸出双手放在他雪白丰满的大腿上触过，光滑的肌肤更加刺激他的欲望。</p>
<p>另一手在她雪白滚圆的屁股上使劲拍了一巴掌，手感细腻，丰满柔软，由于长期坚持锻炼，马艳丽的屁股就像体操运动员一样健美，臀肉又紧绷又结实，而且两个雪白柔嫩的臀丘还是向上耸翘起来的，用手拍打上去弹力十足。双臀传来火辣辣的灼热感觉，马艳丽羞愤交加，但也只有咬紧嘴唇忍耐住。马艳丽极力压抑着娇喘一声，屁股没有感到疼痛，那种灼热感从屁股一直向股沟之间传递，热热的，麻麻的，十分舒服，她忘记了站直身子，仍然撅着丰腴滚圆的屁股，好像还在等待着大宝的拍打。</p>
<p>大宝抬手再次狠狠的拍了几巴掌，连续发出“啪啪”的清脆响声，马艳丽雪白光洁丰腴圆润的臀肉上立刻出现了一片红彤彤的掌印。平心而论这已经是个相当丰满圆润的屁股了，足以令所有正常男人一看就冲动的勃起，大宝更觉得食指大动，爱不释手，他喜欢的就是这种成熟美妇丰腴滚圆的大屁股，走起路来夸张的晃来晃去，让人感觉到比一般少女的翘挺结实更多了圆滚滚软绵绵的肉感。</p>
<p>“嗯……”</p>
<p>马艳丽禁不住娇喘吁吁，嘤咛一声，暗道这个小坏蛋的大手就像具有什么魔力似的，如此响亮的拍打之下，不仅没有什么疼痛感，反而是灼热感一股有一股地直向她的臀沟股沟玉沟之间侵袭，转化为一波又一波的快感侵入她的幽谷甬道之中，拍打得成熟美妇派出所长马艳丽娇躯轻颤，虽然极力压抑住呻吟，可是沟壑幽谷却已经情不自禁地湿润起来，春水不由自主地潺潺流淌出来。</p>
<p>“舒服吗？艳丽阿姨？阿姨正好姓马，又是派出所长，我这个行为应该是标准的拍马屁喽！”</p>
<p>大宝几乎趴在马艳丽白嫩的耳朵旁边一边柔声调笑道，一边轻轻在她白嫩柔软的耳朵上呵气，吹拂着她耳朵上成熟美妇的绒毛，时不时蜻蜓点水地亲吻一下她白嫩柔软的耳垂，后来索性张嘴轻轻含住她的耳垂舔弄攒动着。</p>
<p>“小坏蛋，欺负了阿姨还笑话阿姨！”</p>
<p>马艳丽嘴里娇嗔道，娇躯却轻轻颤抖着，脚步酸软，几乎瘫软在地，她只好无助地用小手紧紧抓住大宝的大手，另一只小手攀住他的肩膀，丰腴圆润的胴体倚靠在他的怀抱里面，情不自禁地扭动着颈项，在他对她的耳垂肆意吮吸咬啮的侵袭下，她无法抑制地急促地喘息着，感受到他的那只色手探进深蓝色的齐膝制服套裙包裹住她翘挺浑圆的臀瓣态意揉捏着，她架不住这样两路齐下，马艳丽喘息吁吁低声哀求道，“不要这样，大宝，我儿子的脸色越来越没有血色了，我们赶快开始第一步治疗吧！好吗？”</p>
<p>“我现在就是在为第一步吮吸龙津做感情酝酿准备工作呢！”</p>
<p>大宝坏笑着继续亲吻马艳丽白皙柔嫩的耳垂。</p>
<p>马艳丽娇羞无语，美目微合，娇喘吁吁，转动着头迎合着大宝含住她白嫩柔软的耳垂态意吮吸咬啮，那是她最敏感的部位之一，情不自禁“嘤咛”出声。</p>
<p>马艳丽感觉浑身好象都在着火一样，妩媚的眼睛刚刚睁开，就看见大宝的脸铺天盖地地压了下来，亲吻住了她的樱桃小口。马艳丽笨拙地闭合着樱唇不知如何是好，等到大宝的舌头轻启她的贝齿，夹入进来，搜索着她温暖的口腔，纠缠住她香艳的小舌，她才感觉好象开发了一个崭新的天地似的，唇舌交织，吮吸缠绕，缝蜷缠绵，香艳甜美，津液横生，美妙无比。</p>
<p>大宝的舌头放肆的在马艳丽口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又拾着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。马艳丽没有想到这个大男孩湿吻的技巧如此娴熟，硕大的舌头如此灵活，亲吻的感觉如此美好，和丈夫之外男人尤其是一个大男孩湿吻亲热的感觉如此刺激，马艳丽任凭两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。</p>
<p>马艳丽娇喘吁吁，嘤咛声声，美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。“马艳丽己经食髓知味，品尝到了大宝娴熟高超湿吻的甜美，玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任他火热地卷住了她柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。</p>
<p>“嗯……嗯……”</p>
<p>马艳丽娇喘吁吁，嘤咛声声，娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼，此时的成熟美妇派出所长贤妻良母马艳丽己是媚眼如丝、眉黛含春，勉强推开大宝的搂抱，急忙俯身将口中的唾液悉数渡给了儿子，猴子喉咙里面咕咕噜噜一阵响动，苍白的面色开始泛起了红晕，各项生命体征指标迅速上升，尤其是血氧饱和度瞬间达到了96——100。</p>
<p>“天禧，好孩子，你听见妈妈叫你了吗？”</p>
<p>马艳丽激动地叫道，可是，猴子面色虽然红润好看，依然是人事不知茫然不觉。</p>
<p>“阿姨，不必着急，猴子兄弟的反应和杨子兄弟的反应基本相同，应该没有问题的……”</p>
<p>大宝还没有说完，就被马艳丽再次扑进了怀里。</p>
<p>“大宝，好孩子，求求你了，赶快再给阿姨多一些口水吧！”</p>
<p>马艳丽居然径直搂住大宝的脖子亲吻上他的嘴唇。</p>
</div>
</body>
</html>