<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第054章 邂逅相逢</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第054章 邂逅相逢</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">芳表姐慌忙低头观看，只见自己雪白平坦的小腹上真的出现了荷花纹身，只是颜色有些浅，并且还在逐渐淡化。</p>
<p>“芳姐姐，原来你也是我命中注定的姻缘啊！”</p>
<p>大宝色咪咪地坏笑道。</p>
<p>“小坏蛋，你看什么呢？”</p>
<p>芳表姐伸手去按连衣裙的下摆，眉目含春地娇嗔道。</p>
<p>“我在欣赏我的姐姐老婆最美丽的地方呢！可惜犹抱琵琶半遮面哪！”</p>
<p>大宝贪婪地看着芳表姐连衣裙下面雪白修长的玉腿，白色蕾丝内裤已经湿漉漉的了，芳草幽谷隐约可见，十分诱人。</p>
<p>“谁是你老婆啊？”</p>
<p>芳表姐娇嗔道，“那个花朵纹身根本不清楚嘛！”</p>
<p>“那是因为我们没有那样，如果那样了，你看看清楚不清楚？”</p>
<p>大宝色咪咪地调笑道，“绝对是一朵鲜艳靓丽的荷花哦！”</p>
<p>“人家才不要呢！”</p>
<p>芳表姐嘴里娇嗔着，芊芊玉手却已经情不自禁地搂住大宝的脖子，眉目含春地呢喃道，“好弟弟，难道姐姐和萍萍真的注定是你的娥皇女英吗？”</p>
<p>“冥冥之中，自有天意，前生注定，今世有缘，姐姐还想拒绝吗？”</p>
<p>大宝紧紧搂抱住芳表姐再次湿吻起来，色手却撩起芳表姐的连衣裙，抓住她蕾丝内裤紧紧的包裹着的丰满柔软的美臀。</p>
<p>“大宝！”</p>
<p>芳表姐半推半就欲拒还迎，成熟的美女春心一旦萌发，娇羞妩媚非常迷人。</p>
<p>“好姐姐，我还憋得难受呢！”</p>
<p>大宝坏笑着亲吻住芳表姐的樱唇，手指却十分熟悉的触摸到女人最敏感的凸起，一手摸到，只感到湿淋淋的一片，而且不断的从中渗透出来，他知道芳表姐已情欲高涨，不会遭到反抗，就顺着肉缝揉摩了起来。</p>
<p>“大宝，不要啊！你好坏啊！”</p>
<p>少女最敏感的地方怎能经受得住这种抚摩，芳表姐按捺不住，气喘吁吁，紧紧搂住大宝的头，全身颤抖不止，兴奋的激流汹涌奔驰。起初的害羞化为激情，任由大宝的揉搓，张开双腿，任凭他的大手更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为，爱液的从娇嫩的幽谷中流淌出来，湿了大宝一手，把自己的蕾丝内裤全都湿透了。</p>
<p>大宝让芳表姐倚靠在石壁站立，他抚摸着渐渐向下，跪在她的双腿之间，撩起来她的连衣裙，亲吻着芳表姐雪白娇嫩的大腿内侧，从芳表姐的各方面反映都可以判断她还没有失身给罗建军那个混蛋，虽然没有处女情结，大宝心中依然狂喜，更加下定决心这次要先于罗建军彻底征服芳表姐的身心。</p>
<p>芳表姐丰满雪白的大腿不由自主地张开了，大宝拉下来她湿漉漉的蕾丝内裤，手指拨开她大腿深处处女的红润细缝，粉红色的花瓣微微张开，但只有一点吐露出来，不似小姨鲜花怒放，却是显得含情脉脉，娇艳可爱。</p>
<p>大宝伸出食指，顺着稍微凹陷的缝隙上下摩擦着，“啊……不行……不……不行……”</p>
<p>芳表姐迷乱地在心中狂喊着，却和心中所想相反，不停地摇动身，追逐他指尖传来的快感。</p>
<p>他用力使食指没入开启的花瓣内，指腹在两半片湿滑的花瓣壁里刺激她，细小的洞中分泌出大量滑润的爱液。鲜红色的珍珠诱惑般地勃起，好像在诱惑他，大宝用中指和无名指夹住，食指抚着内壁，仔细而耐心的按摩起来。</p>
<p>他把头低下去，认真的观察这迷人的珍珠有什么变化，不小心额头撞到她散发诱人性感的地方，当鼻间抵触到她的小核时，忽然的麻酥酥感觉使芳表姐全身酥软无力，几乎瘫倒在大宝的身上，只不断地感觉到下体滑湿的粘腻，让她绽放的花瓣更加舒服。</p>
<p>芳表姐不自觉地收起两腿，让膝盖成为大腿和小腿所成三角形的顶点，双腿尽可能地在张开。小腹下乌黑的芳草闪闪发亮，遮掩着下面的凸起，芳草微微在颤动着，那两片樱唇微微合拢，如含苞欲放的鲜花，鲜艳娇嫩，还轻轻的喘气一般的颤动。</p>
<p>芳表姐是无法禁得起这种折磨和煎熬的，幽谷内像有无数小爬虫在敏感的神经上咬啮，爱液止不住的流淌出来，乳红色的透明的爱液透出迷人的香甜，诱惑着大宝，渴求着他的进入。</p>
<p>大宝用手指摸了摸开始分开的两片娇嫩的花瓣，手指顺着湿润的幽谷滑了进去，里面十分柔软温暖，只见她的屁股不停的摆动，在两片嫣红的花瓣交合处，伸出迷人的珍珠头，亮晶晶的闪着滨粉的色彩，他的手指一碰到，芳表姐像触电似的，全身剧烈的颤动，嘴里欢快的呻吟起来：“啊……喔……不要……要……”</p>
<p>语无伦次的低吟，声音娇滴滴。</p>
<p>大宝也已经无法控制高涨的情欲，庞然大物雄雄纠纠，脸色也被情欲涨得通红，手心慌乱得发出热汗。</p>
<p>“好姐姐，给我吧！我爱你！”</p>
<p>大宝一手搂住芳表姐的柳腰，一手抬起她的一条雪白丰满的大腿，握住火烫的庞然大物，对准润滑的幽谷，温柔而有力地顶进，“滋”的一下进入了芳表姐的身体。</p>
<p>“好弟弟，轻点啊！啊！”</p>
<p>芳表姐不由自主地双手搂着他的脖颈，随着一声极力压抑的呻吟，她的两片花瓣被粗暴的分开，娇嫩的幽谷壁被强迫的扩张开，芳表姐顿时感到下身一阵疼痛，紧张得抱住大宝的脖子，不敢动弹，眼睛充满着痛苦又激动的泪水。</p>
<p>第一次异物的入侵，虽然心里早有准备，依然痛楚不已，但是，大宝是自己青梅竹马的表弟，18年的感情已经不仅仅是姐弟感情能够表达的，只有赤裸裸的性爱，完全的相互拥有才足以交流彼此的挚爱，要把最美好的圣地献给自己最喜爱的人。如今他的东西进入自己的体内，能不兴奋万分？</p>
<p>当大宝小心翼翼的在自己体内活动，那最初的疼痛感逐渐消失了，一种无法言语的欢愉感在体内滋长着。</p>
<p>大宝那东西火烫坚硬，剌激着自己娇嫩的身体，每插进一次，袁芳幽谷的热流涌现一次，积聚的热流回荡着整个下身。当大宝碰触到体内澎胀的花心时，花心在迅速的融化、散落，分泌出浓浓的爱液。那种神奇的热流迅速的在袁芳体内回荡，肉体像浸泡在温暖的浴水中，舒服感在体内越来越强烈，更渴望他的进入冲刺，自己也就摆动着屁股配合着大宝的节奏动作起来。</p>
<p>在她们的交合处已经热气蒸腾了，爱液被庞然大物的进入挤压出来，发出美妙的声音，汗水从大宝的脸上流滴到芳表姐的脸上，芳表姐的全身也早已是香汗淋淋，下身流出的爱液也沾满了大宝的整个腹沟，两人叠合的胸乳间，积聚着汗水。</p>
<p>她们已进入高潮的前奏，芳表姐的两条雪白丰满的大腿交缠在大宝的腰上，娇嫩的手臂抱着大宝的头颈，娇羞的脸上满是妩媚，配合着大宝的进出，有节奏的颠动着肥嫩的屁股。只感到体内的热流越来越快速的奔涌，肉体欢快的融化着，整个肉体只剩下一个欢快的幽谷在跳跃、在膨胀、在狂欢……</p>
<p>当大宝再一撞击到自己的花心时，身体像决堤的洪水一般，疯狂的热浪从幽谷内爆发出来，飞快的流向大腿内侧，涌向脑门，一阵阵的快感把芳表姐带到欢乐的顶峰，幽谷一阵阵的收缩着，荫部抽搐着，全身紧紧的搂抱着大宝，再也不肯放松，嘴里呼出欢快的呻吟：“唉……喔！喔！……”</p>
<p>她第一次享受到一个女人的美妙滋味。</p>
<p>芳表姐感受这美冲击，幽谷就像有生命似的，兴奋的吸吮起来，要比苏雅琴苏芳菲来得强烈、来得有力，竟把大宝夹得舒服，头部明显感到一种抚摸般的感触，庞然大物更加强壮膨胀起来。</p>
<p>芳表姐毕竟是初次体验，显得没有经验，不会翻弄各种姿势，羞涩使她不会过份开放，动作显得有点苯拙，只有抱住大宝，任凭大宝摆布自己，但已使大宝感到格外的兴奋。窄狭的幽谷、娇羞的情态、细腻的肤迹、初次交欢的窘态，这都是苏雅琴苏芳菲所没有的新鲜。</p>
<p>大宝意气风发，情性大作，泡浸在两人的汗水和淫液的润滑中，勇猛的向处女地猛烈开垦。当触及到花心时，芳表姐全身兴奋高涨，死死抓住他的背，脸上汗水淋淋，艳丽的嘴唇急促的喘着气，屁股紧紧磨合着他的动作，闭着靓丽的双眼，享受这欢情的时光，希望再一次撞击自己的花心，如初春大雨，花已泛浸，接受那难以言语的快感。</p>
<p>原来生涩的表情已经消失，一次又一次做出各种完美的动作和灵巧的姿态，看她有时双腿夹住大宝的腰臀，摇动着柔软的腰肢；有时把一条腿高高举起，搁在大宝的肩上，挺起屁股配合大宝的冲刺；与大宝的动作溶合一体，从未体验到的欢快使她放荡形骇，腰部向上高高的耸起，迎合着大宝的冲刺，迎接洪峰迅猛的来临。</p>
<p>“大宝，好弟弟，姐姐要死了，要飞了！”</p>
<p>芳表姐乌黑的头发零乱地飞散开，手指紧紧的抓住大宝的腰背，刮出一道道红色的指痕，她体内的爱液源源不断的流出，体内的快感又一次把她融化，她以前所未有过的力量，挺起屁股，接受这种最美妙的欢愉。</p>
<p>“好姐姐，好芳芳，我给你了！”</p>
<p>大宝无法控制，一股热流从庞然大物涌出，向那柔软温暖的处女地喷射出去。当大宝的精液喷射进她的子宫时，再一次把芳表姐推到欢乐的顶峰，欢娱的美感激起幽谷和子宫的阵阵痉孪，享受着这人生最美妙最快乐的幸福。只是白色的蕾丝内裤和雪白的大腿上泄成了一朵朵玫瑰色的花斑，像是一朵朵盛开灿烂的荷花。</p>
<p>一朵色彩艳丽的荷花十分醒目地呈现在芳表姐雪白平坦的小腹上面，大宝爱抚着芳表姐的小腹，喜悦地说道：“怎么样？芳姐姐，你命中注定是我的老婆啊！娥皇女英缺一不可啊！”</p>
<p>“大宝，也许真的是冥冥之中自有天意啊！”</p>
<p>芳表姐依偎在大宝怀里幸福地说道，“你知道吗？他几次都想要和我这样，可是，我死死守住了最后的防线，你知道为什么吗？因为他虽然爱我，可是，我心里爱的不是他，而是你这个在我面前长大的弟弟啊！不过，妈妈重压，我们又是表亲，姐姐真的无可奈何，差点铸成大错啊！现在把贞操交给你了，姐姐也就心满意足了。”</p>
<p>“我不管不怕他，把他的彩礼全部退还给他。”</p>
<p>大宝紧紧搂抱住芳表姐，深情款款地说道，“从今往后，你和萍姐姐都是我的老婆，海枯石烂，地久天长！”</p>
<p>“姐姐现在已经是你的人了，当然不可能再考虑和别人结婚了。”</p>
<p>芳表姐爱抚着大宝的胸膛温柔地呢喃道，“好弟弟，你知道吗？姐姐十四岁的时候，九岁的你还扑进姐姐的怀里撒娇，摩擦着姐姐刚刚发育的少女身体，姐姐那时候就把你藏在了心底。”</p>
<p>“芳姐姐，我上初中的时候，第一次勃起就是看见姐姐穿着连衣裙美丽动人的样子。”</p>
<p>大宝搂抱着芳表姐软语温存道，“我从小就认为芳姐姐和萍姐姐都是美女，后来看姐姐穿着连衣裙的时候真是好像电影明星一样漂亮。我上高中之后，做梦都想将来能够娶芳姐姐和萍姐姐做老婆，这一辈子就是最大的快乐和幸福了。好姐姐，你刚才快乐吗？”</p>
<p>“好弟弟，姐姐好快乐！好像飞翔起来一样。”</p>
<p>芳表姐娇羞妩媚地呢喃道，“大宝，我们该出去了。”</p>
<p>“好啊！我们该吃饭去了。”</p>
<p>大宝笑道。</p>
<p>芳表姐迈步之间，却“嘤咛”一声，粉面立刻通红起来。</p>
<p>“怎么了？姐姐？”</p>
<p>大宝坏笑道。</p>
<p>“小坏蛋，还不是你使坏的啊！”</p>
<p>芳表姐羞赧柔媚地娇嗔道。</p>
<p>大宝再次搂抱着芳表姐，给她一个缠绵的湿吻。</p>
<p>俊男美女手拉着手徜徉在街头，心心相印，幸福无比。</p>
<p>“芳姐姐，你看那漫漫车流之中将来就有一辆轿车属于我们！”</p>
<p>大宝满怀憧憬地说道，“那高楼大厦之中将来也会有一幢属于我们！我一定会让我的老婆都快乐幸福的！”</p>
<p>“姐姐相信你的哦！”</p>
<p>芳表姐满眼充满甜蜜的幸福，然后偷偷瞥着路旁的小旅馆，娇羞妩媚地低声对大宝说道，“不过，人家现在想先洗个澡呢！”</p>
<p>大宝笑道：“那咱们到旅馆去吧？好吗？”</p>
<p>“大白天去旅馆怎么好意思啦？”</p>
<p>芳表姐难为情地娇嗔道，“都是你害得人家一身汗水，难受死了！”</p>
<p>一对偷食了禁果的俊男美女正在徘徊犹豫着是不是要找个小旅馆休息一下。</p>
<p>“大宝，在这里干什么呢？”</p>
<p>一个悦耳动听的声音从身后传来，却是黄雅蓉阿姨。</p>
<p>黄雅蓉今天穿着一件白色的紧身小衬衫，上面点缀着几个大大的红花，薄薄的衬衫下隐现蓝色的胸罩，丰满娇挺的一对乳峰在胸前呼之欲出，水蓝色的紧身一步裙紧紧的裹着丰润浑圆的美臀，布料应该是那种含有丝质的精纺面料，淡淡的发着丝光，裙下一截裹着白色亮光丝袜的浑圆的小腿，小巧的蓝色高跟水晶凉鞋承托着妩媚性感的身材。</p>
<p>“雅蓉阿姨！您怎么在这里啊？”</p>
<p>大宝惊喜地握住黄雅蓉的芊芊玉手问道，“您是还没有回去呢？还是又回来准备接我呢？”</p>
<p>“阿姨今天刚过来的啊！”</p>
<p>黄雅蓉任由这个可爱的大男孩握住她的玉手，娇笑道，“阿姨就是特地来接你的，不过，阿姨有些事情需要处理一下，等到处理好了，阿姨自然要登门拜访，亲自邀请你的哦！你们在这里干什么呢？考试结束了，来县城旅游放松吗？”</p>
<p>她不由得上下打量着大宝身旁这个绝色美女。</p>
<p>“芳表姐，这就是我和你说起过的雅蓉阿姨，雅蓉阿姨在炎都池帮助过我呢！”</p>
<p>大宝介绍道，“这是我舅舅家的芳表姐，舅妈住院呢！她在这里陪护了三天了，有些累，正想找个小旅馆休息一下呢！”</p>
<p>“正好啊！看见前面那个黄山宾馆了吗？”</p>
<p>黄雅蓉笑道，“我就在那里住的，你们俩跟我去吧！我有些事情还想和大宝说说呢！舅表姐应该叫袁芳了吧？袁芳可以陪我说话解闷呢！”</p>
<p>“第一次见面就这样打扰您，不太好吧？”</p>
<p>芳表姐有些不好意思。</p>
<p>“雅蓉阿姨不是外人的。”</p>
<p>大宝嬉皮笑脸道，“算起来我应该认雅蓉阿姨作干妈了，好吗？”</p>
<p>“好啊！算起来我姐姐倒是你的干妈，我就先入为主抢着收了你这个可爱的干儿子吧！走吧，袁芳，不要害羞了，哪里有什么打扰啊？”</p>
<p>黄雅蓉娇笑着拉住袁芳的玉手，低声在她耳朵旁边说了一句话。</p>
<p>袁芳羞的粉面更加绯红起来，扭捏地呢喃道：“阿姨，人家才不要呢！”</p>
<p>大宝耳聪目明，却听的清清楚楚，黄雅蓉低声对芳表姐调笑道：“干妈看出来了，到时候给你们小夫妻俩单独开个房间好了！”</p>
<p>大宝暗叹黄雅蓉到底是过来人，好像苏芳菲一眼就看穿了他和萍表姐的关系一样，她也是一眼就看出来他和芳表姐的关系进展到哪一步了，大宝调笑道：“既然干妈都认了儿媳妇了，可要有见面礼哦！”</p>
<p>“小坏蛋，你说什么呢？”</p>
<p>芳表姐愈发羞赧无比地娇嗔道。</p>
<p>“干妈难道是抠门的吝啬鬼吗？”</p>
<p>黄雅蓉也娇嗔道，“见面礼也是给袁芳的，没有你什么事哦！”</p>
<p>“吃亏了。”</p>
<p>大宝叹气道，“刚刚认了一个干妈，谁知道干妈和媳妇联手，以后没有我的好日子过喽！”</p>
<p>黄雅蓉和袁芳忍俊不禁，一起娇笑起来。</p>
<p>黄山宾馆比大宝高考时候集体安排居住的昆山宾馆豪华多了，也是炎都县的四星级宾馆，据说省市前来视察的领导都指定居住在这里。</p>
<p>黄雅蓉看来是这里的老主顾和贵宾，经理和服务员都毕恭毕敬的。大宝和袁芳都是第一次进入这么高档的宾馆，乘坐宾馆电梯都显得新奇。</p>
</div>
</body>
</html>