<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第194章 艳丽阿姨(九)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第194章 艳丽阿姨(九)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">成熟美妇派出所长已经春心勃发，春情荡漾，马艳丽快速吞吐了片刻，转而抱着大宝的大腿，缓缓将巨龙吞入喉间，然后吐出大力套弄几次，又再深深含入。大宝甚是激荡，伸手扶住她的螓首，玉茎上片刻就粘满滑腻的口涎。  　　马艳丽原本雪白晶莹丰腴圆润的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，像是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄，就连她婉转的呻吟声，她的脑海中已经是空白一片了，没有了羞耻。感官的本能刺激终于战胜了人妻人母的伦理道德，丧失了警察的理智，尽管这种刺激是威逼利诱强加在她身上的，可她已经沉入了无边无际的欲望之海中。</p>
<p>马艳丽对大宝的巨龙不住尝试深深吞入，表情既讨好又妩媚。大宝的呼吸也不由加快了几分，抱住马艳丽的螓首快速抽插，硕大的龙头重重撞入她的喉间，她极力配合着大宝，不久马艳丽便剧烈喘息起来。</p>
<p>大宝拔出紫红跳动的玉茎，马艳丽一面大力喘息，一面握住了套弄，仰头讨好的望着大宝，腻声道：“大宝，射给我吧！”</p>
<p>大宝淫笑着，扶住玉茎根部，让紫红柔韧的龙头在她嫩滑的脸蛋上划动，马艳丽用小巧的舌尖舔着大宝的巨龙，贝齿不时轻轻刮过龟棱，大宝不禁快乐的哼出声来。马艳丽张开樱桃小嘴，将紫红硕大的龙头纳入口中，明媚动人的大眼睛饱含笑意的注视着大宝，然后逐寸吞入青筋暴露的巨龙。粗壮的玉茎将她温暖的小口填得满满的，马艳丽鲜艳的红唇紧紧缠着棒身，白滑的口水随着巨龙的深入从口角挤了出来，向下巴滑去。  　　马艳丽娇羞的呻吟一声，低亮头将大宝的巨龙直吞至喉间，再缓缓吐出，不断反复。马艳丽螓首摆动更是剧烈，大宝快感一丝丝在巨龙中聚集，浑身又痒又酥，不由露出古怪表情，双肘撑住身体，叫道：“艳丽阿姨，我要来了，我要射给你了！”</p>
<p>她却没有退缩的意思，反而按住他的大腿，螓首随着大宝的抽插耸动上下摆动。马艳丽的樱唇香舌和喉咙的温暖爽滑强烈地冲击着精关，大宝虎吼一声，巨龙在马艳丽口中剧烈抖动，火山爆发出来，成熟美妇派出所长低头紧紧含住巨龙尖端，一面握着大宝的肉袋轻轻揉动。大宝大声喘息，后臀紧夹，一股股强劲滚烫的岩浆射入马艳丽口中，浑身舒爽至极点。</p>
<p>马艳丽一面搓揉棒身，一面大力吮吸，双腮凹陷下去，大宝心满意足地淫笑道：“好阿姨，进步神速，口技一流，我舒服多了，你赶快救天禧兄弟吧！”</p>
<p>随着马艳丽的欢呼声，侯立元马依莉马洁等人冲入进去，围绕着苏醒过来的猴子身旁问长问短，马艳丽虽然迅速整理好了衣裙，挽好了发髻，修长圆润的玉腿和凸凹有致的身材，丰腴性感，云发挽髻，柳眉凤目，粉面含威，依然无法迅速消去媚眼如丝和粉面绯红的高潮余韵，只是含羞带怨地恨恨瞪了大宝一眼，眉目之间又恢复了飒爽英姿的勃勃英气，在大宝耳旁低声冷笑道：“虽然这次救天禧我应该感谢你，可是，我恨你一辈子。我怀疑你和那个鬼脸恶魔是一伙的，不要让我抓到什么证据，否则有你好看的。”</p>
<p>成熟美妇派出所长贤妻良母的自尊心彻底被这个大男孩小坏蛋羞辱了，高潮过后不禁有些恼羞成怒，暗暗发誓要找机会惩罚这个小坏蛋一回。</p>
<p>“阿姨不会是要过河拆桥吧？”</p>
<p>大宝坏笑道，“这不是吃饱了饭打厨子念完了经骂和尚吗？”</p>
<p>虽然嬉皮笑脸，可自己也感觉刚才把马艳丽折磨得有点过分了，不过，这个成熟美妇派出所长的确很爽，无论是樱桃小口还是玉门幽谷都魅力四射肥美熟透了，别有一番风味和韵味。</p>
<p>“大宝，谢谢你啊！”</p>
<p>马洁说道，她和林小璐是不同的少女类型，林小璐比较外向大方，马洁显得娇羞内向一些。</p>
<p>马依莉也终于对眼前这个大男孩刮目相看，不好意思地微笑着冲他点了点头：“是啊！今天多亏了你了！昨天阿姨对你有点成见，看来那些谣言还是不可信的哦！”</p>
<p>“阿姨，您说得我都不好意思了……”</p>
<p>大宝欲火激情消褪下去，又恢复了大男孩的羞赧，落在马依莉和马洁的眼里反而更加显得谦虚可爱。大宝虽然见识过许多美女，但还是不得不承认，马依莉和马洁母女二人确实都是美人胚子，身穿护士制服，更是别有一番诱人秀色，只不过马洁是妙龄少女，像朵含苞待放的蓓蕾，未经霜雪，未临风雨，就显得额外的完美清纯，引人人胜。</p>
<p>而马依莉，虽然徐娘半老，但是，风韵犹存，有过沧桑，有过忧伤，自有她诱人的一面，“阅历可以代表深度”所以，马依莉的阅历和妩媚，反而使人感到她是有立体感的一个女人，增添了美妇的成熟丰韵和女人味。大宝敏锐地觉察到，在她的心底里，可能有一座火山在涌动，为什么会这样，大宝并不清楚，只是感觉告诉大宝是如此。</p>
<p>马艳丽见大宝在姐姐马依莉母女眼中成了大好人，愈发又羞又气，再加上脸飞红云不敢看其他人，满眼幽怨恨恨地瞪了大宝一眼，径直去洗手间收拾玉腿之间的残局，外带补妆遮掩一下粉面眼角的春色。</p>
<p>“大宝，你也够辛苦了，回去休息一下吧！”</p>
<p>马依莉以长辈的口吻关怀地柔声说道，“马洁，你替妈妈和姨妈送一下大宝吧！这里交给我们吧！”</p>
<p>马洁娇羞无比地低垂着头默然无语，诱人的酥胸随着呼吸轻轻起伏，浅蓝色护士制服将她优美的身体曲线暴露无遗，护士大褂的下缘只遮到大腿的中段，露出一截雪白娇嫩的大腿，包裹在肉色透明水晶丝袜之下更加显得光滑柔嫩，大宝的心再次被欲念所侵占。</p>
<p>“昨天就想邀请你出去玩的，可惜你妈妈看的紧，不知道今天有没有这个荣幸呢？”</p>
<p>大宝笑问道。</p>
<p>“你今天连续把杨子和天禧他们俩抢救过来，肯定很辛苦了，还是早点休息一下吧！”</p>
<p>马洁娇羞地走进电梯，芳心愈发紧张起来，不觉想起昨天在电梯里面被他抚摸骚扰的事情，不由得芳心砰砰地狂跳起来，有点害怕，竟然还有点莫名其妙的期待。</p>
<p>“只要有你陪着我，什么辛苦都没有了，好妹妹，阿姨都不反对了，难道你还不肯接受我的邀请吗？”</p>
<p>大宝挤到马洁的身旁，几乎将她曲线玲珑的娇躯拥抱在怀里。</p>
<p>“什么妹妹？我比你大，你应该叫我姐姐呢！”</p>
<p>马洁羞赧地娇嗔道，“小璐才是你的好妹妹呢！”</p>
<p>提及林小璐，马洁的口气里不由自主地流露出来酸溜溜的醋味。</p>
<p>“姐姐是吃醋了吗？”</p>
<p>大宝轻轻搂住了马洁纤细的柳腰，在她白嫩柔软的耳旁吹着热气调笑道。</p>
<p>“自作多情，我才没有呢……”</p>
<p>马洁象征性地挣了一下，挣不开他的手臂，只好任由他温情款款地搂住了她的柳腰，幸好电梯里都是前来探视病人的，没有医生护士看见她依偎在一个大男孩怀里软语温存，她知道自己没有林小璐那么大方爽朗甚至有点前卫开放，可是少女的娇羞难道不是一种美吗？</p>
<p>“就算是我自作多情，我也愿意缠着姐姐，小璐虽然有小璐的美，可是我更喜欢姐姐娇羞迷人的样子，少女的羞涩是天底下最美丽的风景之一，任何男孩子的心灵都会为之震撼而怦然心动的哦！”</p>
<p>大宝趴在马洁白皙娇嫩的耳朵旁边，深情款款地低声说着情话，恰好给马洁心里的疑问做了最好最快的回答，好像心有灵犀一点通似的。</p>
<p>“你怎么知道我心里想什么呢？”</p>
<p>马洁纳闷道。</p>
<p>“因为爱，所以让我们心有灵犀一点通啊！”</p>
<p>大宝咬着她娇嫩柔软的耳垂，马洁娇躯轻颤，感觉到他的色手在浅蓝色护士制服下面抚摩揉搓着她雪白浑圆的大腿和玲珑剔透的沟壑幽谷，娇羞无限地微微闭上美目说不出话来。大宝的手掌可以直接触摸到她玉腿根部滑腻的肌肤，她超薄的三角内裤应该是透明的。他的色手肆意地揉捏著少女挺翘的臀瓣。有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，品味着美臀的肉感和弹性。浅蓝色护士大褂下，少女肉色透明水晶丝袜包裹下雪白娇嫩的玉腿和挺翘滚圆的臀瓣正被大宝的大手在恣情地享受着。浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓。</p>
<p>“你好坏啊……”</p>
<p>马洁娇喘吁吁粉面绯红地低声娇嗔道。</p>
<p>“姐姐，喜欢我这么坏吗？”</p>
<p>大宝已是欲焰高炽，忍不住将那在无比娇软滑嫩的温热菊蕾旁轻挑细抹的手指，向少女未缘客扫的花径深处寻幽探秘。</p>
<p>“嗯……我……不知道……”</p>
<p>马洁忍不住一声火热羞涩的少女呻吟冲出她秀美娇俏的瑶鼻，少女的娇啼虽然短促、模糊，但大宝却如闻仙乐，如果是林小璐肯定要娇嗔着说讨厌或者发嗲说小坏蛋你好坏之类的，而马洁娇羞难为情再加上身心迷醉玉体酥软就只好回答不知道了，这无异于是默许了大宝的骚扰猥亵，使得他肆无忌惮加紧挑逗，只觉少女玉胯中越来越滑，到后来更是热流阵阵……马洁娇美雪白的圣洁玉体已不自觉地微妙地随着大宝手指在她胴体里面的滑动而蠕动回应……</p>
<p>“姐姐，你在医院有临时宿舍吗？带我去参观一下吧！也好让我休息一会呀！”</p>
<p>大宝一边在马洁护士制服内上下其手抚摸揉搓，一边醉翁之意不在酒地坏笑着问道。</p>
</div>
</body>
</html>