<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第078章 闺中密友(下)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第078章 闺中密友(下)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“小坏蛋，少耍贫嘴，快点把你弄脏我的桌子擦拭干净，看你干的好事！”</p>
<p>李茹萍听见他提起朱虎臣，气就不打一处来，生气地扭着大宝的耳朵，娇嗔道，“方芸毕竟是有夫之妇，还是你的堂嫂，以后不许这样胡闹了，听见了吗？你妈妈不在，我完全可以代替她管理你的，知道吗？哼，小坏蛋！”</p>
<p>“好的好的！阿姨，我知道了！你放开手，我好擦桌子啊！”</p>
<p>大宝忙不迭地撒娇求饶道。</p>
<p>“小坏蛋！年纪轻轻不学好！”</p>
<p>李茹萍松开手，看着大宝擦拭着办公桌上晶莹透亮的水淋淋的肮脏东西，想起来他和方芸刚才在上面激情欢好肆意挞伐的场景，方芸春潮泛滥的放浪，大宝勇猛彪悍的撞击，她在监控室里看得都有些春心萌动情不自禁，她亲眼目睹了心中爱郎轩辕军和好朋友雪妃的儿子赤裸裸的健壮身躯，那么年轻，那么阳刚，那么天赋异秉，那么硕大无朋，当方芸把大宝的巨龙从内裤里面拽出来的那一刹那，李茹萍感觉自己内心猛然颤动了一下，呼吸几乎停止了，好像终于实现了少女时期的梦想一样，她一直想像着梦中情人轩辕军有多么雄伟，现在终于在他儿子的身上看到了。此时此刻看着大宝擦拭着他和方芸刚才恣意欢好残留下来的春水爱液，李茹萍感觉自己的芳心和玉腿之间却不由自主地湿润了。</p>
<p>大宝一边轻轻擦拭着桌子上面的污秽，一边笑意盈盈地看着李茹萍，她也是一个成熟美妇，瓜子型脸蛋，留着稍微过肩的棕色直发，细弯的眉毛下有着一双美丽的眼睛，微挺鼻梁下那娇艳欲滴的丰厚双唇，好像伊利莎白泰勒一样，《房中术》中说这样的女人性欲应该很强烈的。身材当然是不用说，丰满坚挺的胸部、绵软的柳腰及丰腴滚圆的美臀，配上一双均匀修长的玉腿，全身上下每个部位几乎都是那么样地完美。穿一件非常紧身的黑色薄纱半长袖上衣，邮政制服套裙也遮掩不住她的身材丰腴而不失苗条，腰肢纤细，丰硕高耸的酥胸几乎裂衣而出，里面黑色的蕾丝胸罩隐约可见，敞开的领口露出深深的乳沟，令人充满遐想的性感诱惑。浑圆挺翘的玉臀，黑色丝袜更是显出她的中层领导的身份和成熟美妇的丰韵，一双丹凤眼本来是风情万种，性感迷人，可是高挑云霄的柳眉却显示出来女强人的性格。</p>
<p>“小坏蛋，坏笑什么呢？”</p>
<p>李茹萍发现大宝的目光不时在她丰硕高耸的酥胸上面逡巡徘徊，不禁有些心慌意乱地娇嗔道。</p>
<p>“我是开心啊！能够见到妈妈的同学好朋友，还是爸爸当年的红颜知己呢！”</p>
<p>大宝耍贫嘴笑道。</p>
<p>“油嘴滑舌！”</p>
<p>李茹萍娇嗔道，“不过，你改天到阿姨家里去吧！吃顿家常便饭，正好我女儿琳琳也是高考生，也许你们俩有更多共同语言呢！琳琳应该比你大几个月呢！你应该叫她姐姐哦！”</p>
<p>“好啊！琳琳姐姐是不是也象阿姨这么美丽啊？”</p>
<p>大宝笑道。</p>
<p>“小坏蛋，胡思乱想什么呢？”</p>
<p>李茹萍娇嗔道。</p>
<p>“没有啊！我是说突然认识一个美丽的阿姨，再认识一个漂亮的姐姐，都是很开心的啊！”</p>
<p>大宝笑着掩饰着自己的寡人有疾寡人好色的失言。</p>
<p>“大宝，你不知道，当年我生琳琳的时候，你妈妈曾经专程来看我，她已经怀了你，我们俩还说笑，将来如果是女儿，就结拜为干姐妹，象我们俩一样；如果是儿子的话，就指腹为媒，长大了先介绍给我们家琳琳认识。”</p>
<p>李茹萍笑道，“我们可不是订娃娃亲啊！如果，你们俩有缘有分，当然最好了；如果有缘无分，那就做姐弟也是不错的。虽然现在你妈妈爸爸不在了，我可不会嫌贫爱富自食其言的，你们俩先做姐弟，真的考上大学了，再慢慢发展也好，总之，以后不要再和方芸胡闹了，听见了吗？如果，你再这样胡闹的话，阿姨都不饶你的！阿姨代你妈妈管理你是天经地义的，你听话吗？”</p>
<p>说到最后，不禁柳眉倒立义正辞严。</p>
<p>“我听话，怎么能不听阿姨的呢？”</p>
<p>大宝感动地看着照片上面妈妈灿烂的笑颜，对李茹萍说道，“今天是我最开心的一天，终于看见妈妈的照片了，终于看见妈妈的笑容了，阿姨，你真好！”</p>
<p>说着眼泪夺眶而出落在照片上面。</p>
<p>“好了！别伤心了，大宝，跟阿姨到主任办公室来吧！”</p>
<p>李茹萍娇嗔道，“这里气味不好闻，都是你这个小坏蛋胡闹的！”</p>
<p>存档室只是李茹萍负责管理的一个档案室，方芸也是她的手下，按时存档整理档案而已，主任办公室才是她的正儿8经的办公场所。邮政局和电信局不同的是邮政仍然属于国营，一个主任的办公室都布置装修的很上档次，再加上李茹萍的个人装点，花花草草，书法字画，显得很有品位。</p>
<p>李茹萍亲手把毛巾递给大宝，温柔地安慰道：“好孩子，别难过了，看见你眼泪巴巴的，阿姨心里也不好受呢！</p>
<p>大宝擦拭去眼角的泪痕，对手中的照片却看了又看，爱不释手。</p>
<p>“这张照片可是我和雪妃的纪念，别怪阿姨小气，我可不舍得给你啊！”</p>
<p>李茹萍娇笑着揶揄道，“小笨蛋，你不会用手机把照片拍摄下来吗？存储着什么时候想看就什么时候看，不是更好更方便吗？”</p>
<p>“我真是笨蛋！”</p>
<p>大宝自我解嘲地笑道。</p>
<p>李茹萍见他掏出手机拍摄照片，佯装生气地笑骂道：“就知道用手机拍美女，你呀！年纪轻轻的，聪明都用到邪路上面去了！”</p>
<p>“咔嚓”大宝居然也给李茹萍来个特写，李茹萍诧异地娇嗔道：“小坏蛋，干什么啊？”</p>
<p>“把阿姨也存储下来，什么时候想阿姨了就什么时候看看啊！”</p>
<p>大宝嬉皮笑脸地说道。</p>
<p>“阿姨这么老了，有什么好看的？”</p>
<p>李茹萍娇嗔道。</p>
<p>“谁说阿姨老了？我看阿姨和照片上面差不多啊！还是那么那么年轻美丽呢！”</p>
<p>大宝大拍马屁笑道。</p>
<p>“油嘴滑舌！小坏蛋，把手机拿来我看看拍的怎么样？”</p>
<p>李茹萍嘴里笑骂，心里却美滋滋的，哪个女人不喜欢别人赞美年轻漂亮呢？尤其是过了不惑之年的成熟女性更是在意自己在男人眼里的形象。</p>
<p>大宝顺势轻轻搂住李茹萍绵软的柳腰，把手机里面的照片展示给她看。</p>
<p>“看看，阿姨真的很年轻漂亮呢！看肌肤和一8年前照片上一样白净娇嫩，身材丰满性感却也不失苗条啊！”</p>
<p>大宝由衷地赞美道，眼睛却趁机欣赏着李茹萍邮政制服短袖衬衫领口下雪白深邃的乳沟，饱满柔软的乳峰，眼角的鱼尾纹隐约可见，却丝毫不影响她的美丽，反而增添了成熟美妇的迷人丰韵和性感风情。</p>
<p>李茹萍不经意地翻动着，赫然出现了苏芳菲的笑颜，她对大宝刮目相看地笑道：“我还以为你刚才给方芸吹牛呢！原来你真的认识电视台的当家花旦啊！”</p>
<p>“我干妈呀！我怎么会吹牛呢？这个手机还是芳菲干妈送给我的呢！”</p>
<p>大宝显摆道。</p>
<p>“那月雅婷芝内衣公司的黄雅蓉呢？难道也是你干妈吗？”</p>
<p>李茹萍诧异地问道。</p>
<p>“是啊！阿姨不相信吗？”</p>
<p>大宝笑道，“我和舅舅家的芳表姐一起认她作干妈的。”</p>
<p>“好小子，傻人有傻福呢！”</p>
<p>李茹萍欣喜地娇笑道，“你知道吗？一个后面是现任的炎都县县委书记；另一个更不得了，刚刚破格升任中原市代理市长了，今天各大报纸争相报道呢！听说是上面专门点的将呢！”</p>
<p>“我知道啊！不过，那些和我有什么关系呢？我又不当官不求职的。”</p>
<p>大宝不以为然道。</p>
<p>“小傻瓜，你真是端着金饭碗要饭吃啊！”</p>
<p>李茹萍纤细手指在大宝额头上戳了一下娇嗔道，“汇款单虽然没有线索可寻，但是，不外乎国家特别部门，你知道黄雅蓉的姐姐是谁吗？”</p>
<p>“国家特别部门？干妈的姐姐好像是少将吧？”</p>
<p>大宝疑惑不解地看着李茹萍。</p>
<p>李茹萍咬着大宝的耳朵低声说了一句话。</p>
<p>“国家安全局？”</p>
<p>大宝惊呼道，“你是说我爸爸妈妈是……”</p>
<p>“军队上叫什么我就不知道了，或许你应该麻烦你的黄干妈查询查询，应该可以弄个水落石出，至少也可以查出一些蛛丝马迹的。”</p>
<p>李茹萍正色警告道，“可不许说是我告诉你的啊！我可什么都没有说哦！”</p>
<p>“放心吧！阿姨，我根本就没有见过您，好了吧？”</p>
<p>大宝笑道，好歹有了一点线索了，虽然和苏雅琴的最初分析相差无几，倒是得到了李茹萍的进一步的证实，有了下一步努力的方向了，虽然这个方向有些高不可攀深不可测。</p>
<p>“先别高兴，大宝，有些事情不知道还好，知道了反而更麻烦，你说是不是？就这个线索你能够摸得着够得到吗？退一万步说，就算是你追根究底查到了，又能怎么样？”</p>
<p>李茹萍叹息道，“所以，郑板桥老先生说：难得糊涂，不是没有道理的啊！世界上的很多事情就是这样的。”</p>
<p>“是啊！世界上的很多事情就是这样的，你不说我还清楚，你越说我越糊涂了；你不追问还好，你越追问反而纠缠不清，剪不断理还乱啊！小到为人处事，大到国际争端，都是在冠冕堂皇旗帜鲜明的背后隐藏着多少不为人知的内幕和秘密。”</p>
<p>大宝思忖着慷慨激昂地说道，“可是，我依然要追查到底，追查爸爸妈妈的生死下落，追查当年炎都池事件的真实内幕，就象谷子地一样，就象秋菊一样，路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。不达目的，誓不罢休！”</p>
</div>
</body>
</html>