<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第238章 西门夫人(五)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第238章 西门夫人(五)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“喔、喔！我又死了……”</p>
<p>薛媛媛如痴如醉、浑身瘫软若泥地喘息着俯卧在床上，大宝倒在她的美毕，幽谷甬道深处有如久旱的田地骤逢雨水的灌溉，大宝紧紧的贴在薛媛媛的身后，男欢女爱，温情款款地低声轻诉着，大宝和薛媛媛部达到了激情的极限。</p>
<p>这样持续了一会，大宝将自己的从美妇滑腻、滚烫的幽谷甬道里面抽出，然后又躺在她身边，和薛媛媛紧紧地互相拥在一起，腿根盘绕，嘴儿蜜接，抱在一起不停地颤抖着，静静地享受这情欲最美的巅峰。</p>
<p>“媛媛姨妈，你真是太美了！”</p>
<p>大宝爱抚着薛媛媛羊脂白玉一般的胴体乐得自在，于是，他稍微抬起上半身，看着身边的薛媛媛，可能刚才大宝把薛媛媛干得太厉害了，她兀自躺在那里，一身雪白的粉躯，及两颗坚挺的玉嫩乳房，圆圆挺翘的屁股，纤纤细细的柔软腰肢，真是美丽极了。</p>
<p>怎么也不像一个将近四十岁的美妇。看见这副感已极的娇躯，大宝忍不住把她压在身下，右手抱着她的纤腰，左手搂着她的粉颈，嘴唇压在她那湿润而微微分开的两片樱唇上亲吻着，同时用胸肌磨擦她的两个丰硕雪白柔软饱满的玉乳，两条腿不断的伸缩、蠕动。用自己的胸膛紧紧地压住美妇那软滑白嫩的娇躯，并用两只大脚去磨擦她那两条玲珑的小脚。</p>
<p>薛媛媛也用两手环抱着那个压在身上的大宝，并将自己甜美滑腻的香舌伸到大宝的嘴里，她的身体扭动着，两个人互相紧紧的搂抱着，大宝咬着她的耳朵：“媛媛阿姨，我再干你一次，好不好？”</p>
<p>“到底是大男孩，怎么这么发快又硬起来了？”</p>
<p>薛媛媛的芊芊玉手，摸着大宝已经膨胀坚硬起来的，媚眼如丝地娇嗔道，“小坏蛋，刚才你干得人家好酸哦，等休息一下再说嘛！”</p>
<p>美目流转，好一副风骚的媚态！</p>
<p>“怎么了，你不喜欢我干你吗？”</p>
<p>大宝坏笑着问她。</p>
<p>“不是啦，人家喜欢你，只是人家那里被你干得还有些痛哦……”</p>
<p>美妇撒娇地呢喃道。</p>
<p>大宝一听连忙将她的一双大腿拉至身边，伏下身扳开她的美腿，薛媛媛叫了一声：“干什么呀！你这个小坏蛋？”</p>
<p>“让我看看媛媛阿姨你的花瓣啊！”</p>
<p>说着大宝将覆盖的浓密芳草拨开，肥厚的大花瓣及薄薄的小花瓣显露出来，先用右手手指在那米粒大的肉核揉捏一阵，不时还抚弄周边乌黑浓密的芳草，两只指头顺着红嫩的肉缝上下抚弄后插入美妇的小浪，左右上下旋转不停地抠摸、玩弄，酥麻麻的快感从双腿间油然而生，湿淋淋的春水黏满了双指。</p>
<p>大宝的挑逗撩拨又勾引起了美妇的欲。</p>
<p>“不、不要……喔……小坏蛋，你、你快、快、快把手拿出来……”</p>
<p>薛媛媛娇滴滴地呻吟着，大宝熟练的手法使她身不由己，舒服得躺着，浑身颤抖起来，小嘴里一个劲儿地嘤咛呻吟着，“啊……不要……哼……哼……不可以嘛……”</p>
<p>大宝低头用湿滑的舌头去舔舐她那已湿黏的口，不时地轻咬、拉拔美妇那挺坚如珍珠般的肉核，同时，大宝的一个手指，仍在她的内探索着，忽进忽出、忽拨忽按。</p>
<p>薛媛媛渐渐地难以忍受如此淫荡的爱抚挑逗，春情荡漾、欲潮泛滥，尤其幽谷甬道里痒麻得很，只好不时扭动着赤裸的娇躯，嘴里面娇喘不已：“哎哟……求求你别再舔了……我、我受不了……好大宝、你饶了我吧……不要再折磨我了……”</p>
<p>薛媛媛樱口哆嗦着哀求呻吟，淋漓颤抖着娇嫩的赤裸胴体，幽谷甬道里面的春水又开始情不白禁地漫漫流了出来……</p>
<p>大宝贪婪地将美妇幽谷甬道里面流出来的春水，吞入腹中，除此之外，仍然坚持不懈地用舌尖，舔弄美妇的幽谷甬道，还不时地用自己的鼻尖去顶、去磨美妇的阴核，并经常他用自己的嘴唇去吸吮、轻咬红嫩的花瓣。</p>
<p>大宝的一只手也没闲着，抚摸揉捏着柔软丰圆的乳峰，时重时轻，另一手则在她的大腿上来回地爱抚着。</p>
<p>大宝的舌尖拚命的在薛媛媛的幽谷甬道里舔舐着，不时轻轻咬着美妇突出的珍珠，突然间，薛媛媛的一阵颤科，一股股液体从她的幽谷甬道里泄了出来。再看薛媛媛，她挣扎着从床上跪了起来，玉手拨了拨乌黑的秀发，趴到大宝身下，娇靥一仰，媚眼斜睨了大宝一眼，充满淫浪之意，大宝坚硬的，这个时候，轻轻点在美妇艳红的嘴唇旁边。</p>
<p>薛媛媛用自己的芊芊玉手努力握住大宝的，然后，伸出香舌舐了舐龙头上的马眼，再把在她粉嫩的脸颊上面搓了几下，随着她的动作，一丝春水黏黏地从大男孩龙头上到她的脸颊边拉了一条长线。</p>
<p>“嘤！”</p>
<p>的一声娇喘，美妇张开殷红的小嘴儿，发出“咕！”</p>
<p>的一声，就把大宝的龙头含进她的口里，大宝感到她的小香舌，在的她小嘴里面挤命卷弄着自己的龙头，一阵阵舒爽的快意，使大宝的涨得更粗更长。</p>
<p>接着，薛媛媛吐出龙头，用两只芊芊玉手紧紧握住大男孩的，侧着脸把大宝的一颗蛋蛋吸进小嘴里用力地用小香舌翻搅着，含完一颗，吐出来又含进另外一颗，轮流地来回吸了几次，最后张大小嘴，干脆将两颗蛋蛋同时含进嘴里，让它们在她的小嘴里互相滑动着，大宝想不到薛媛媛口交的技术如此的好，同时，也被这种香艳的口交刺激得龙头红赤发涨，暴涨，那油亮的一抖一抖地在美妇的芊芊玉手里面直跳着。</p>
<p>薛媛媛用小嘴吮吸蛋蛋了一阵，接下来，转移阵地，竟然舔起大宝的菊花来。美妇掰开大宝的两片屁股，伸出甜美滑腻的小香舌在菊花上来回舔弄着，又刺激得大宝全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。</p>
<p>大宝从未有过的爽快，她是第一个主动舔大宝后庭的女子，虽然苏芳菲李茹萍等女在口交的时候也曾经爱抚触及过他的后庭，但是如此细致以舌舔弄薛媛媛还是第一人，看得出薛媛媛真的接受了大宝，她从内心里把大宝当了她的爱郎了，大宝见她这样抛开一切羞耻之心来满足他的媚态，心里真是感动极了，不由调整一下位置，伸出右手揉上未亡人的奶子，她更是卖力地舔着大宝的和后庭。</p>
<p>大宝半躺着享受她这美妇吹箫的服务，小腹下的一阵阵的抖颤跳动着。</p>
<p>美妇樱桃小口一张，又吸住大宝的龙头，又一阵拚命地吸吮。</p>
<p>大宝不由得爽着道：“对！……快……好姨妈好阿姨……用……用力的……吃……吃我的……啊……好爽……喔……”</p>
<p>一会儿，美妇的小嘴儿里竟含进了大宝大半根的，真不知她的喉咙有多深呐！</p>
<p>薛媛媛为了讨好大宝，这时候，真是拚上了劲儿，也不怕顶穿喉咙似地，努力含着大宝的直套弄着，美艳的娇躯在大宝狂扭，只吸得大宝抱紧她肥嫩的两片屁股。忽然，大男孩身子一抖，小腹一紧，火山轰然爆发，龙头上的马眼猛然张开，一股岩浆狂喷而出，都射进了美妇的嗓子眼里，每一滴都破薛媛媛吞下肚子里去了。</p>
<p>美妇张着小嘴儿，继续舔着大宝那直冒岩浆的，让大宝丢得更舒服。</p>
<p>大宝喘着粗气，浑身放松地靠在床毕，薛媛媛的芊芊玉手兀自轻轻的摸着大宝的大，大宝只感到好舒服，薛媛媛扬着感的小嘴好不容易才将大宝的岩浆吞下肚，可是仍然有几条呛喷出来的岩浆白丝挂在嘴边。好一副淫荡的样子！薛媛媛伸手拿了餐巾纸擦了一下大宝的，然后回到了床上，把肉体亿大宝的怀里让他搂着。</p>
<p>大宝不由得从内心里体会到熟美妇的味道，干起来真的是过瘾呀！</p>
<p>“好大宝，以你妈妈论起来，我是你的阿姨；以你干妈论起来，我是你的姨妈；以你的百花谱论起来，我又是你的荷花夫人，现在，你想要人家以什么身份让你侵犯呢？”</p>
<p>薛媛媛春情荡漾，媚眼如丝地娇嗔着，这一次，她采取主动，将大宝推倒在床上，分开粉胯骑坐在他的大腿上，用芊芊玉手又一次地握住大宝高高翘起来的，另一只手小心翼翼地拨开自己的花瓣，摆好位置，扭动柳腰，缓缓地坐了下去，吞吃进去。</p>
<p>“好阿姨好姨妈好媛媛好老婆，我要你三位一体吃了我吧！”</p>
<p>大宝舒爽无比地淫笑道。</p>
<p>“啊！好大好深啊！”</p>
<p>美妇的大小花瓣被大男孩硕大的龙头挤引两边，贪婪地蠕动着、努力地把包裹起来，一寸一寸地吞了进去，从大宝仰卧的角度看过去，就像是一只金鱼的嘴唇在吞食自己的。幽谷甬道中大量的嫩肉凹凸起伏，就像其中充满了无数的小吸盘，要把引向幽谷甬道的深处，深入进去，越到后来，越能感到幽谷甬道深处散发出来的热度，美妇温热的春水滋润着狰狞的棒身，使它能更为顺利的探进幽谷甬道的尽头。</p>
<p>另一方面，采取主动的薛媛媛却是别有一番感受。刚才好不容易已经习惯的现在却以—种近乎陌生的尺寸缓慢地戳进自己的身体，如同一根火热的赤红铁棒，烙烫着自己幼嫩的幽谷甬道内部嫩肉，在大男孩地不断进袭中，自己感到无比的畅快甜美。偶尔被强行捅开的通道中产生的痛楚，也立刻被不停冲击神经的快感淹没，只能算得上是愉悦中的一个小小的波折，就因为这些痛楚，才更加能体会到肉体交合过程中的快乐。</p>
</div>
</body>
</html>