<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第165章 鬼脸恶魔</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第165章 鬼脸恶魔</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">春水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅最好的印迹，在“啊……”</p>
<p>随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的处女阴精从琳琳幽谷深处的子宫内流射而出，顺着浸透在幽谷中的巨龙，流出幽谷，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单。</p>
<p>琳琳已是香汗淋漓、娇喘吁吁，她被大宝干得欲仙欲死，只见他们三人身下的床单上已是淫精爱液斑斑，狼藉秽液不堪入目……</p>
<p>大宝从来没有想到，与一对母女同床联欢会带给他如此强烈的冲击，那种超越伦理的禁忌快感让他激动的快失去理智了，她们母女两人让他获得了前所未有的享受，满足了隐藏在他内心深处的某些黑暗的欲望，这种欲望在每个人的内心当中都会存在，只是一般人都不大可能会有机会去实践，潜藏在大宝内心深处的欲望不禁想到了苏雅琴和婷婷，柳海媚和苏雪梅，林如芬和林小璐，母女如花，期待着更多的激情疼爱。</p>
<p>更使大宝高兴的是李茹萍和琳琳一样，母女俩的小腹上赫然都出现了花朵纹身红晕，不同的是琳琳的是紫薇花，而李茹萍的却是和柳海媚一样的桂花。</p>
<p>大宝笑道：“紫薇花开百日红，轻抚枝干全树动。故紫薇又被称为痒痒树，不知道琳琳姐姐是不是怕痒啊？”</p>
<p>说着伸手去摸琳琳雪白柔滑小腹上的紫薇花朵红晕。</p>
<p>琳琳咯咯娇笑不停，喘息求无饶道：“不要摸了，人家受不了。”</p>
<p>大宝另一只手摸上李茹萍白皙柔软的小腹笑道：“清可绝尘，浓能溢远，仲秋时节盛放，清香扑鼻，处处飘香的桂花，也是芬芳馥郁，沁人心脾啊！”</p>
<p>“小坏蛋，淫人妻女，该当何罪？”</p>
<p>李茹萍娇羞妩媚地啐骂道，玉体酥软毫无力气。</p>
<p>大宝左拥右抱，将琳琳和李茹萍温香暖玉抱满怀笑道：“就罚我给茹萍阿姨和琳琳姐姐当牛做马好了！任凭岳母大人和老婆大人驱使骑驾好了！”</p>
<p>李茹萍和琳琳一起啐骂，却都羞红了脸，媚眼如丝。</p>
<p>突然，听得外面传来剧烈的打斗声，还夹杂着喊叫声和玻璃破碎的声音。</p>
<p>李茹萍和琳琳手忙脚乱地穿衣裙，大宝只穿着裤子赤裸着上身站在窗前向外观看。</p>
<p>只见柳苍龙苏婆婆东方木和梅可卿四人不知什么时候居然出现在了国安小区，好像在寻找什么人似的，大宝暗自纳闷，难道他们在寻找自己吗？远处横七竖八地斜躺着几个人，好像是他们几个人的手下，还有几家的窗户玻璃支离破碎，满目狼藉。</p>
<p>“大宝，怎么回事啊？那些是什么人呢？”</p>
<p>李茹萍将衬衣披在他肩头，关切地娇嗔道，“快点穿上衬衣啊！这样赤身露体的成什么样子？”</p>
<p>“都是十大家族的人，可能是来找我麻烦的。”</p>
<p>大宝说道，“看来我要出去了，免得连累了你和琳琳。”</p>
<p>“啊？是不是很危险啊？”</p>
<p>李茹萍惊恐地搂着大宝的身躯，有些担心地说道，“躲在这里不要出去吧！他们人多势众，还是躲一下好了。”</p>
<p>“躲是躲不过去的！”</p>
<p>大宝在她脸颊上爱抚着安慰笑道，“没有关系的，他们奈何不了我的！不过，看他们的样子又好象不是在找我啊？”</p>
<p>他发现东方木梅可卿扭头搜寻之际，凝重的脸上都满是惊恐之色，大宝几次与他们相遇，可都没有看见过他们几个流露出如此惊慌恐惧的神色，连柳苍龙和苏婆婆都显得格外小心谨慎不敢大意。</p>
<p>“我也要看看，有什么热闹？”</p>
<p>琳琳也不甘寂寞地挤过来，依偎在大宝的怀里，生性喜欢凑热闹，听见一点风吹草动也不肯放过的。</p>
<p>大宝左拥右抱着母女两人，大手一边爱抚着琳琳娇挺的酥胸，一边揉捏着李茹萍丰腴滚圆的美臀，缓解着焦虑不安的气氛笑道：“你们俩老老实实地在屋里呆着，外面就是打翻了天，你们俩也不许出来，听见了吗？”</p>
<p>李茹萍和琳琳这才感觉到事情的严重性，紧紧依偎在他的怀里，琳琳哽咽着说道：“大宝，我不要你出去……看他们谁敢过来欺负你？……”</p>
<p>“大宝……”</p>
<p>李茹萍看见柳苍龙苏婆婆梅可卿等人，不禁倒吸一口凉气，颤声说道，“你还是躲一躲吧！”</p>
<p>“是福不是祸，是祸躲不过，我没事的！有好老婆和岳母姐姐关心我支持我，我还有什么可怕的？”</p>
<p>大宝故作镇定，不以为然地笑道，好整以暇地凭窗眺望，突然一张鬼脸趴在了窗户上，冷冷地盯着大宝。</p>
<p>李茹萍和琳琳想要尖叫，却叫不出来，只见眼前这个恶魔，青面獠牙，呲牙咧嘴，面色发青还透出贫血似的苍白色，雪亮锐利的牙齿好像《惊情六百年》里面的吸血鬼一样，浑身上下一袭黑袍将身躯紧紧包裹其中，双手苍劲有力，如同蜘蛛吸盘一般，吸附在光滑的玻璃上纹丝不动，吓得她们俩几乎喘不过气来。</p>
<p>大宝也吓了一跳，不知道眼前这个丑八怪是从哪里钻出来的，看见底下的柳苍龙苏婆婆东方木和梅可卿等人呼喝着迅速围拢过来，原来他们寻找追踪的却是这个鬼脸恶魔。</p>
<p>“嘿嘿嘿嘿！轩辕大宝！我总算是找到你了！乖乖跟我走吧！嘿嘿嘿嘿！”</p>
<p>鬼脸恶魔发出一声怪异的声音，弄不清到底是在笑还是在哭，声音低沉阴郁的好像从地底下传出来的回声。</p>
<p>大宝反手将李茹萍和琳琳推出阳台，暗暗让她们俩躲进卧室里去，一边凝神静气提高警惕，微微笑道：“可惜我不喜欢男人，尤其是丑八怪！”</p>
<p>“小子，你胡说什么？”</p>
<p>大宝语音甫落。鬼脸恶魔怒喝一声，身形一错，右臂一伸，五指箕张，疾抓向他的左肩，双层玻璃窗应声破碎，在他的眼中形同虚设几近于无，大宝暗暗运足真气，蓄势待发，眼看着鬼脸恶魔苍白的大手如同鹰爪一样抓了过来。</p>
<p>“恶魔住手！”</p>
<p>东方木乍见鬼脸恶魔出手，心中大惊，怕大宝受害，急喝一声，飞身而起，身形一探，右掌一翻，反切而出，攻向他的右腋。</p>
<p>“混蛋，找死！”</p>
<p>东方木掌风未到，鬼脸恶魔怒吼一声，不躲不闪，左臂一伸，呼的击出一拳，反击向他的右臂。</p>
<p>砰！东方木见鬼脸恶魔来势凶猛，不敢怠慢，回掌自保，砰的一声击在他的拳面上，不禁身形疾幌，一股无形的劲力透过掌心疾涌上手臂，心中大骇，弹身而起。大宝见东方木一招落败，心中大惊，一是引开鬼脸恶魔，不让他进入房间威胁李茹萍和琳琳母女俩，一是围魏救赵帮东方木解围，忙从窗口跃了出去，一掌劈向鬼脸恶魔的后背。</p>
<p>“小子，你想干吗？”</p>
<p>鬼脸恶魔怒吼一声，倏的转身，右臂一探，五指疾抓向大宝腋下。</p>
<p>大宝甫闻喝声，已觉凌厉无比的劲风触体，心中大骇暗道一声：“这鬼脸恶魔好快的反应，果然来者不善，看来不是十大家族的人，不知道是什么来路？”</p>
<p>疾施出闪转腾挪，足下一虚，身形滑后，顺势落了下去，刚刚避过一爪。</p>
<p>“咦……小子，端的有点门道。”</p>
<p>鬼脸恶魔一抓落空，心中暗惊，身形一闪，凭空扑下，左手疾抓而出，如影附形而上。</p>
<p>东方木深知大宝的厉害，虽是武艺平平，内功和一套邪异龙拳却是怪异绝伦，足以独步武林，轻易难以奈何他，并不怎么担心，但觉右臀酸痛无比，不停颤抖，暗自心骇：“这个‘恶魔’好霸道的拳力！”</p>
<p>慌忙舒指点了右臂的曲池、劳宫、手之、阳径几大要穴。</p>
<p>大宝仗着闪转腾挪身法的巧妙，东一飘，西一荡，跟鬼脸恶魔捉起迷藏，一时尚无危险。鬼脸恶魔一连数抓落空，连大宝的衣角都沾不上半点，胸中怒气惊异交集，以蚩尤元魔四大护法之一的身份竟奈何不了一个乳臭未干，武功稀松的毛头小子，此事传如江湖，岂不颜面扫地。</p>
<p>鬼脸恶魔蓦的怒吼一声：“小子，有种接老子一拳。”</p>
<p>猛提十层功力，怒鹰暴串般地疾扑而起，双掌一错，化掌成爪，凌空抓向大宝的双肩，身形之快，抓式之疾，快逾电花石火，如同鬼魅一般。</p>
<p>“小心！”</p>
<p>东方木一声惊叫。</p>
<p>梅可卿脱手掷出一蓬牛毛飞针，企图偷袭鬼脸恶魔，苏婆婆也不敢怠慢，颤颤巍巍猛然抬手，两柄柳叶飞刀好像离弦之箭一样射向鬼脸恶魔。</p>
<p>鬼脸恶魔竟然毫不在意，任凭飞针和飞刀刺在他身上铿然有声滑落在地，他居然练就一副金刚不坏之躯，刀枪不入，难怪如此有恃无恐，毫无阻滞地继续扑向大宝。</p>
<p>大宝乍见鬼脸恶魔凌空抓至，气势汹涌，凌厉无比。心中暗自骇然，顾不得思索，身形左滑而出。嚓的一声脆响，李茹萍刚刚给他穿上的衬衣一瞬间变成两片碎布随风飘散，一袭劲风触体生凉。肩上衣衫赫然被鬼脸恶魔的抓风撕裂，情不自禁地倒抽了一口冷气，蹬蹬退了儿步，肩上肌肤兀自隐隐作痛，瞥见鬼脸恶魔长长的指甲泛着绿色，心里不禁一寒，不知道这个恶魔的指甲有没有毒？</p>
<p>鬼脸恶魔一击奏效，双足沾地，冷哼一声：“轩辕大宝，老子如让你再走出十招，以后就不要出来混了。”</p>
<p>速提一口气，再次弹起，双掌一翻，疾抖而出，幻化出漫天掌影，排山倒海船地罩向大宝全身上下。</p>
<p>“小子当心。”</p>
<p>柳苍龙乍见人影一闪，鬼脸恶魔已凌空攻向大宝，气势更加凶猛威力十足，唯恐大宝年少不敌，疾喝一声，双掌一翻，一式“亢龙有悔”疾拍向鬼脸恶魔的腹胸。</p>
<p>鬼脸恶魔招式甫出，忽觉两股强硕无匹的掌劲排山倒海船的疾卷临体，心中暗惊，顾不得再攻击大宝，强提一气，倒纵而出。</p>
</div>
</body>
</html>