<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第425章 节 日本姐妹（一）</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第425章 节 日本姐妹（一）</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">这才靠近，忽然心生警兆，一股油然而生的危机感猛然袭来，让她遍体生寒，这是心灵感应的作用，妹妹出事了，酒井雅婕能感觉得到那种无助，恐惧，彷徨和力不从心的感觉，只有挛生姐妹才有这样的感觉。</p>
<p>咬牙一急，她只觉得身体猛然间传来一股销魂的痉挛抽搐，浑身麻痒，好象有千万只蚂蚁爬过自己娇嫩的身体，甚至那锦绵欲念也随之产生，差点让她一失足落下地去。</p>
<p>“怎么会这样？”</p>
<p>酒井雅婕紧咬薄唇，使劲地夹紧了双腿蹲立着，身体一阵阵汹涌而来地情欲蔓延开来，下体好象被一只手轻轻地挑逗抚摩，好象自己也想那销魂的滋味插进身体里面，春意潮涌，这样的感觉只有那天晚上才有，就是当那个小坏蛋大色狼先抱着千代子亲吻抚摩翻云覆雨的时候，她也是如此的春心萌动情不自禁。</p>
<p>她咬着牙坚持，艰难地抓住墙壁，好几次那心灵感应传来的刺激都让她差点禁不住摔落下去，欲哭无泪，可是妹妹那呼救的声音似乎就在耳边响起，迫使她咬牙坚持着，终于，妹妹的声音隐约地从房间传来，可惜被风一吹，细弱难辩，只是那声声哀求地口吻让她无比震怒。猛然抽出橇门用的利刀，身体贴进了墙壁朝着妹妹的房间飘去。</p>
<p>“不……不……”</p>
<p>带着声声凄厉地哭声，刚飞到这个窗口前，嚎淘痛哭的声音就传到了耳边，焦急地探头一看，一个大男孩正压住自己的妹妹强吻，凌乱的衣服和哀号的声音让她头皮一炸，不顾一切地翻身入室，抬手就是一阵针雨激射向那个混蛋。</p>
<p>没料到那个混蛋居然有这样好的身手，而且还如此卑鄙地将妹妹抱住做挡箭牌就地一滚，躲过了这雷霆一击，得势不饶人，酒井雅婕犹如脱闸猛虎，脚下生风，鬼魅一般地持刀杀向这个背对自己的大男孩。</p>
<p>“该死的！”</p>
<p>大宝感觉到一股呼啸而来的冷风，虎目一沉，一个蝎子摆尾就地一扭身，闪电般地踢出两脚，酒井雅婕柳眉一沉，娇喝一声：“死吧！”</p>
<p>匕首猛然飞射而出。</p>
<p>千钧一发之际，大宝强行一扭腰，匕首擦着他的小腹旁掠过。</p>
<p>“啊？是你？”</p>
<p>酒井雅婕才看清房间里面居然是那个见了女人不要命的小坏蛋大色狼，可是，一脚踢出身体已经收不回来。</p>
<p>大宝不敢怠慢，酒井雅婕一脚侧踢而来，直取他脑门太阳穴，出脚地位置之阴险，逼过来的速度是那样惊人，来不及再躲避了。大宝忽然大吼一声，双臂一震，全身肌肉在瞬间迸涨犹如金刚一般，酒井雅婕一脚踢中他脑门，脚下却犹如踢中岩石一般剧痛，正要抽身而退，这个大男孩猛然一招邪异龙拳打来，头一偏，依然还是被这犀利的拳风打中脖子，好似火车一般凶猛的冲劲将她一拳打飞到墙壁上，脑袋轰地一炸，顿时失去了知觉。</p>
<p>“啊？你把我姐姐怎么着了？”</p>
<p>酒井千代子惊叫道。</p>
<p>“没事的，只是晕过去了，我怎么舍得下杀手呢？”</p>
<p>大宝坏笑道，“你关顾着你姐姐了，没看到老公险些受伤吗？呆会我要跟她算一算谋杀亲夫这笔账的！”</p>
<p>“什么谋杀亲夫？谁让你刚才欺负我了？哼！就是要杀了你，我们姐妹俩得不到的东西，宁肯毁了也不会让其他女人得到！哼！”</p>
<p>酒井千代子将姐姐酒井雅婕抱起来放在水床上，上下打量抚摩感觉姐姐没有大碍，这才稍稍放下心来。</p>
<p>可是，还没等她回过头来，已经被大宝再次压倒在身下上下其手抚摩揉搓起来：“谁说你们姐妹俩得不到了？今天我不就是送货上门服务到家吗？我倒要看看是你们姐妹俩吃了我还是我吃了你们姐妹俩？”</p>
<p>酒井雅婕躺在那里昏昏沉沉的，感觉到身体很难受，痒痒的，带着丝丝热度迅速弥漫了她的身体。下意识地夹紧了腿，咬住了唇，可是依然压抑不住那种呼之欲出的抽搐感，阵阵汹涌而来的情欲冲击着她的防线，身体的每一个部分好象都被一双带着电流的手抚弄着，轻薄着，紧闭着眼睛，她不敢发出那放浪的呻吟，可是耳边那暖昧的磨蹭唆唆声和糜烂霏淫的呻吟不断地传到她耳里。</p>
<p>“千代子，你们姐妹俩实施第二套方案，把那天晚上的好戏再演一遍，温柔淹没这个臭小子……”</p>
<p>那个柔媚的声音再度在千代子耳边响起。</p>
<p>“轻点……呜……我姐还在水床上呢？”</p>
<p>酒井千代子那细细的呻吟声无力地传来，声音很小，伴随着她充满情欲的鼻息。她不是被那个小坏蛋强奸了吧？猛然间，酒井雅婕惊醒了，可是想要起来救妹妹的时候，身体却不受她自己的控制，没有了半丝气力，手脚经脉处好象血脉不畅，身体机能恢复得异常缓慢，她知道这十有八九是邪异龙拳的威力，在动脉血管交汇处快速而准确的弹动下，可以达到传说中点穴的效果，其实就是暂时让人失去力量，需要缓慢地等待血脉畅通后才能恢复，能做到这一手的人，妈妈和婶婶曾说过，没有传说中邪异龙拳的功力，是达不到这样效果的，这个大男孩很可怕。</p>
<p>大宝慢慢地拉下酒井千代子的短裙，舌头贪婪地在她那高耸饱满的胸脯上来回擦拭，酒井千代子红着脸，半眯着眼晴配合着他缩起腿，任由他褪掉短裙，迟疑了一下又道：“小坏蛋，不要在姐姐身旁啊！她在这里，人家怕……”</p>
<p>“怕什么？那天晚上不就是姐妹俩双双服侍的吗？再说她现在可没力气动弹了。千代子，那天晚上就是你打头阵，现在还是你先来哦！”</p>
<p>大宝坏笑道。</p>
<p>“呜……”</p>
<p>激烈而又粗重地接吻喘息声响起，却犹如一颗惊雷在酒井雅婕脑中一炸，这个小坏蛋怎么摸到这里来的？是妹妹把他引过来的还是他跟踪妹妹过来的？忽然间樱桃一痛，没由来的一阵抽搐差点让她晕倒，丝丝电流般刺激的感觉袭上心头，这是什么感觉，怎么好羞人，痛，那天晚上可没有这么细致的动作和感觉，可是自己却想再体会一下。</p>
<p>双脚动弹了一下，酒井雅婕心一喜。还没从这喜悦中醒过来，身边男女的动作却愈发激烈。直接让她浑身软瘫下来，连指头都动不了半分，呜，嘴巴好象有什么东西伸了进来，勾搭住她的粉舌贪婪地吸舔，撩拨着她的情欲。渐渐的，身体越来越热，自己滑腻地肌肤上好象有一双粗糙的手在游动，丰腴肥美的浑圆小屁股里插进了一根指头，接着是两根、三根。拈住自己浓密的茸草，滑进自己肥腻的花缝中勾、拉、滑、夹，不断地让自己身体发出难以忍受的欲念。</p>
<p>呜……不要，你这个小坏蛋大色狼，还有坏千代子，你怎么就不反抗呢，姐姐也跟着你遭殃，好难受啊！酒井雅婕知道这是孪生姐妹心灵感应的效果。姐妹距离越近，这个效果就愈强烈，而自己和他们就在一张水床上，连那羞人的呻吟自己都能听到。身体哪里受得了这炼狱一般地折磨，很快地，她的脸就春情荡漾起来，妹妹全身心投入也让她感受到了情欲煎熬的痛苦。</p>
<p>她难受，酒井千代子却更加难受，大宝的电手让她白皙细腻的身体不断颤抖，她没法控制自己的呼吸，无法压抑住那糜烂淫霏的呻吟从她鼻孔中哼出，姐姐就在身边，她很害怕，可是却有一种无法形容的刺激感。大男孩已经不满足口手淫欲了，翻身抱起她，大手抱住自己的香臀放在他的双腿间，自己能感受到那根硬硬的家伙狰狞地怒气和大男孩亢奋沉重的呼吸。她有点怕，那硬邦邦的家伙顶在她臀缝里一点一点地挤进，将细滑的蕾丝也挤进了自己泥泞不堪的羞人芳谷里，痒痒的，好羞人。</p>
<p>“大宝！”</p>
<p>酒井千代子既要遵照婶婶传音入密的指示，同时自己也已经春心勃发春情荡漾，情不自禁亲呢地晕红着脸蛋娇声喊了一下，痴迷地眼晴带着一丝大胆和回味的眼神看着大男孩嘴唇上扯起一丝亮晶晶的黏液，从自己雪白饱满的奶上贪婪地舔了一下，才抬头看向她。她躲过了他亲来的嘴，撒娇地在大男孩身上扭忸一下，面色如潮地道，“我想象那天晚上一样吃……吃你的巨龙宝贝，好——吗？”</p>
<p>大宝只觉得下体猛然一涨，差点禁不住一下喷发，我的天，你这迷死人不要命的小妖精，这样的要求，是个大男孩能拒绝吗？当下怜爱地抱起小妖精狂亲了几口，两人的舌头纠缠在一起，酒井千代子那香腻爽滑的丁香小舌被他肆意品尝，充满了花香甜腻的芬芳，酒井千代子喉咙发出一阵阵令人欲火焚身的呻吟，鼻息喘动间，两人疯狂湿吻又一次撩拨起了春意。</p>
<p>“宝贝千代子，快来吃！”</p>
<p>大宝半弯着腰靠在了水床头，看着乖巧伶俐，媚眼如丝的小妖精妩媚地白了自己一眼，风情万种地撩拨一下沾在额角上的头发，粉嫩的小舌头在唇上一卷，嘟着小嘴轻轻地拉开大男孩裤链。</p>
<p>“这死妮子，怎么又搞那一套？真当我这个姐姐不存在？”</p>
<p>背过身的酒井雅婕自然是听懂了这充满情调的话语里的意思，酒井雅婕想要转过头看一下，她的脖子已经能动了，可是却总有一股无法逾越的东西在挡着她，使她不敢回头。</p>
<p>“咝……”</p>
<p>“呜……嘬……”</p>
<p>古怪的声音不断响起，好象小丫头吃棒棒糖时那种津津有味的怪声，以前自己就教训过她，女孩子吃东西要矜持一点，不要发出声音，可是她从来就不听，可是经过了那天晚上美加乐夜总会的一龙三凤之后，她才知道妹妹千代子在这方面的确比她早熟许多，懂得更多，会得更多。</p>
</div>
</body>
</html>