<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第124章 如梦似幻</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第124章 如梦似幻</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">打败蚩尤之后，黄帝又派应龙杀死夸父。一时间蠢蠢欲动者闻风丧胆，无不归顺臣服，各部落一致承认黄帝取代炎帝神农氏，成为天下共主。</p>
<p>从此，天下有作乱者，黄帝就会亲自去征伐，平定之后再离开。黄帝还派人用蚩尤的画像昭示四方难以教化之地，告诫那里的部落不要忘记蚩尤作乱的教训。”</p>
<p>“好像《山海经》里面神话传说的再现一样啊！可以拍摄一部中国版的《指环王》了！”</p>
<p>大宝不由得想起来在周洁轿车上小憩的时候在梦中所见那些刀光剑影战马奔腾的场景，情不自禁，热血沸腾，听贾伦森如同说评书似的如此精彩，赶紧接了一杯水恭恭敬敬端给干爹大献殷勤，惹得黄雅蓉娇嗔地瞪了大宝一眼。</p>
<p>“哈哈！大宝，你这句话说到点子上去了！”</p>
<p>贾伦森说得口干舌燥，牛饮一大口茶水，自鸣得意地笑道，“随着社会的进步，人们科学视野的拓宽，一个大胆的假说使人们激动起来：蚩尤，是不是一台破空而来的智能机器人？也就是外星人？”</p>
<p>“外星人？”</p>
<p>大宝和黄雅蓉相视惊诧道，真是越来越稀奇古怪异想天开了！</p>
<p>“是啊！外星人！”</p>
<p>贾伦森明滔滔不绝地分析道，“涿鹿之战，是不是一场爆发在地球上的有天外来客参加的星际战争？首先，从蚩尤的造型和功能上来看：它的骨骼和外壳都是金属制造的，并非血肉之躯，头上有角，是不是天线、探针？四只炯炯发光的眼睛，是不是各种光学测管？‘八肱’是不是从事不同性能的机械臂？牛蹄而且8趾，当然是进退自如的运行装置了。它们起飞或着陆的时候，尾部喷口曳出红焰，有如一条赤链，这就是人们所称道的‘蚩尤旗’，它常常采集矿石标本，或者装进矿石就地化验、熔炼，人们没法理解，就认为是食沙吞石。显然，这是一具智慧生物制造的智能机器人，至于呼风唤雨、作雾，对于一台智能机器外星人来说，也就不足为奇了。其次，从蚩尤、黄帝使用的武器来看：这些武器，都是超越时代的。</p>
<p>《史记。封禅书》说：‘黄帝采首山铜，铸鼎于荆山下。’《世本》也说：‘蚩尤作兵。’但在考古资料和实物上，却找不到充分的证据。与蚩尤同时的山东龙山文化遗址中，虽然已经出现有炼铜渣和孔雀石一类的炼铜原料，但却没有铜制兵器，年代稍后的河南二里头文化遗址中，虽有青铜兵器出现，经碳十四测定，大约是公元前21～16世纪的遗物，那已经是几百年乃至于1000年以后的夏王朝了。而天然的金属实在是数量极少，因此，这一阶段还不可能出现大规模的用于实战的金属武器，然而，蚩尤却有。</p>
<p>再者，从战争的进程来看：对于这一群来历不明的机器人，肉体凡胎的黄帝能有什么办法呢？于是请来了‘九天玄女’、‘应龙’这样一些地道的‘天外来客’。于是一场保护地球生态和破坏地球生态的星际战争在地球上打响。传说中的‘九天玄女’鸟首人身，‘应龙’则是一条有翼的龙，或许就是一条宇宙飞船吧。他们最后是发出某种声波——鼓声或龙吟或电波，破坏了蚩尤的控制系统或通讯系统，蚩尤才俯首就擒。</p>
<p>最后，从蚩尤的死来看：《路史后记》对量蚩的死，用了一个‘解’字，这是很适合于机械装置的。《述异记》记载后来冀州人掘地所得蚩尤骨有‘如铜铁’这个描述，很是确切，它当然不是铜铁，而是类似于铜铁却质轻如骨的高级合金。《述异记》还说：‘今有蚩尤齿，长二寸，坚不可碎。’说‘今有’，表明在作者在的时候也就是南朝梁的年代此物尚存，而‘坚不可碎’，正是这种高级合金的特性。</p>
<p>那经常出现在蚩尤坟上的拖带火光的‘蚩尤旗’，想必是它的天外伙伴或主人在收拾他的残骸，研究败因，寻找着‘黑匣子’之类的遗物吧。</p>
<p>“哇塞！如此看来蚩尤莫不成真的是外星人吗？”</p>
<p>大宝不禁惊叹道，“他如此神通广大骁勇善战，难怪后世尊他为战神呢！”</p>
<p>“大宝，你有没有思考过后世为什么要尊他为战神呢？”</p>
<p>贾伦森多年的思考研究今天得以一抒胸臆，尽兴道来，也不禁有种成就感，眼眸闪烁地看了大宝两眼，继续循循善诱道，“你要知道蚩尤可是一尊失败的‘战神’哦！而中国人古往今来都是很尊崇胜利者的，所以，尧、舜、禹及历代的开国君主，都被描绘成圣明雄武的英雄。中国人也是很鄙弃失败者的，所以，夏桀、商纣、周幽及历代的亡国之君，都被描绘成生活糜烂、行为乖张的小人。为什么只有蚩尤是一个例外呢？”</p>
<p>“是啊！中国历史向来是胜者为王败者为寇的哦！”</p>
<p>黄雅蓉纳闷道。</p>
<p>“它是一尊屹立在远古时期的失败了的英雄。可见，在当时人们的眼光之中，蚩尤并不是一具可死的血肉之躯，而是代表着一种强大的、神秘的、超自然的、不朽的力量。”</p>
<p>贾伦森看着黄雅蓉和大宝都目不转睛地盯着他，他十分满足地笑道，“后来，历代的帝王，也都把蚩尤尊奉为‘兵主’、‘战神’，顶礼膜拜。</p>
<p>西周军队出征，蚩尤和黄帝是并列的膜拜对象；秦始皇、汉武帝东游齐地，祭祀‘八神主’，蚩尤位列第三；汉高祖刘邦起兵反秦，在他的家乡祭祀黄帝、蚩尤，胜利之后，却是爱有独钟，把蚩尤祠迁到长安，反而把黄帝冷落在一旁；直至公元979年，宋太宗征河东，还有着出京前一日祭祀蚩尤的记载；至于民间，秦汉时期的冀州一带还流行着一种角抵戏，人们三三两两，头戴牛角，互相抵触，人称‘蚩尤戏’。至于蚩尤祠、蚩尤庙，长存在祖国的许多地域，至今仍被苗族人民所尊奉。</p>
<p>为什么人们尊崇这位失败的英雄？只有一个原因，那就是他不曾死，不具有血肉之躯，是一股永存的、不可战胜的神秘力量。而炎都池和汉白玉石牌，就是大宝你要去开发出来的那份神秘力量！”</p>
<p>“不会吧？干爹说的到底是真的假的？那份神秘力量又有什么厉害什么作用？干爹不会是看好莱坞大片《指环王》《木乃伊》《纳尼亚传奇》看多了吧？”</p>
<p>大宝更加惊诧不已，几乎不敢相信炎都池之谜越来越深奥玄妙不可捉摸。</p>
<p>贾伦森指着汉白玉石牌说道：“你们看石牌上面的古汉字写着呢！炎帝黄帝擒获蚩尤，元魔封禁于炎都峰，巨龙守护，遇刀而没，遇血而融，凡五百年有圣人生也，这应该是正面。背面是：一水仙二杏三桃四牡丹五石榴六荷七紫薇八桂九菊十芙蓉十一山茶十二腊梅，百花放，山海开，元灵出窍，乾坤合一，母子同心，炎黄宝藏乃现，得上古十大神兵，风云际会，雄霸天下！你们知道吗？这个百花谱据说就是当年九天玄女向黄帝传授的《玄女战法》之中重要的篇章，古往今来，但凡革故鼎新之时都是先有淫逸君主腐败乱朝，国家衰败，分崩离析，再有伟人英明神武，安邦定国，重新统一天下。大宝，你是准大学生，你知道中国历史上一共有几次大统一吗？”</p>
<p>“中国历史上的统一，应该是夏商周秦汉隋唐宋元明清和新中国十二次吧？”</p>
<p>大宝思忖着说道。</p>
<p>“当年黄帝炎帝分解了战神蚩尤之后，将战神‘元魔封禁于炎都峰，巨龙守护’，后来每逢国家衰败之时，都需要借助神秘力量振兴朝纲，夏朝大禹治水，后羿射日，到夏桀昏庸腐败荒淫无度，伊尹辅佐商汤灭亡夏桀，直至末代商纣淫乱不堪，姜子牙率领诸多神将辅佐周武王灭商兴周。”</p>
<p>贾伦森说道，“那个时候上古十大神器正是封神演义的主要武器。开天斧、玲珑塔、补天石、射日弓、追日靴、乾坤袋、凤凰琴、封天印、天机镜、指天剑后来代表着守护战神元魔的十大家族势力！连姜子牙也要礼敬三分呢！”</p>
<p>大宝和黄雅蓉听得瞠目结舌，都顾不上插话了，两双眼睛一眨不眨地看着贾伦森，竖起耳朵听的津津有味聚精会神。</p>
<p>贾伦森继续侃侃而谈道：“历经西周东周，春秋战国，分崩离析，礼丧乐败，直至秦始皇在蒙氏家族和王氏家族辅佐下统一六国，始皇帝妄想江山永固，没收民间兵器熔铸而成十二个铜人，企图彻底摧毁十大家族，以及焚书坑儒一连串的举措都是针对《玄女战法》的记载和十大家族十大神兵的。</p>
<p>后来经历大汉朝隋朝唐朝宋朝元明清，都有张良韩信李靖尉迟敬德赵普杨家将刘伯温常遇春等等能臣武将辅佐社稷，除旧布新，统一天下，其中韩信卫青成吉思汗等人更是获得了战神蚩尤的神秘力量，打遍天下无敌手，挥军所指，所向披靡，攻无不克，战无不胜，威震寰宇，横扫八方。</p>
<p>近代的抗日战争后期，抗日打蒋援朝击越，两弹爆破成功，威震四海，令世界刮目相看，据说还有战神蚩尤的神秘力量助了一臂之力呢！</p>
<p>至于战神蚩尤的神秘力量到底是精神的，还是远古外星智慧，还是其他未知的玄奥神秘力量，古往今来，高深莫测，就不得而知了。大宝，怎么样？感兴趣吗？”</p>
<p>一席话滔滔不绝，就此收尾，听得大宝和黄雅蓉面面相觑，如坠云里雾里，惊叹不已。</p>
</div>
</body>
</html>