<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第019章 初吻如酒</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第019章 初吻如酒</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“这岂不是对应了《山海经》上面那段‘一水仙二杏三桃四牡丹五石榴六荷七紫薇八桂九菊十芙蓉十一山茶十二腊梅，百花放，山海开，元灵出窍’的文字吗？”</p>
<p>成熟美妇老师苏雅琴惊喜道，“好像是有人做的注解一样啊！”</p>
<p>“是啊！”</p>
<p>成熟美妇老师苏雅琴一句话惊醒了大宝，他指着信笺说道，“阿姨，你看信笺已经发黄，字体娟秀整洁，应该是女人手写，不会是……”</p>
<p>“不会是你妈妈写的吧？”</p>
<p>成熟美妇老师苏雅琴喜出望外道，“很有可能啊！这三本书恶化内有可能是你当年你爸爸妈妈带来了，或者担心此去探索路途危险，或者已经全部参透其中玄机，总之由于某种原因暂时留放在这里了。很有可能啊！大宝，你终于找到了重要线索了，阿姨真的替你高兴啊！”</p>
<p>“虽然找到了线索，却也是零碎杂乱毫无头绪的，看来只能登山再说了！”</p>
<p>大宝心情大好，不仅仅找到了重要线索，而且献出了少男的初吻，得以与成熟美妇老师苏雅琴亲近，多少开始变得自信开朗起来，真诚地笑道，“阿姨，真的要感谢您啊！没有您的帮助，我不可能找到这些线索的！阿姨真是我生命之中的福星啊！”</p>
<p>“原来羞涩的大宝也会这么甜言蜜语地赞美人啊！”</p>
<p>成熟美妇老师苏雅琴忍不住“咯咯”地娇笑着，如同牡丹盛开似的，笑得花枝乱颤，媚眼如丝地娇嗔道，“一会夸阿姨美丽的好像神仙，一会说阿姨是你心目中的女神，现在又说阿姨是你生命中的福星，假以时日，你就是天下最会花言巧语最会甜言蜜语最能俘获女人芳心的大情圣了哦！”</p>
<p>成熟美妇老师苏雅琴那羞赧柔媚的姣美粉面，白中透红，微翘艳红的樱唇，丰硕高耸的酥胸，随着呼吸一上一下在不停的颤抖着，肌肤雪白细嫩，丰满性感的胴体，累紧包在那件浅绿半透明的连衣裙内，隐若可以看到那凸凹分明的曲线，尤其她那一对黑白分明，水汪汪的大媚眼，最为迷人，美目流转，顾盼生辉，每在转动的时候，似乎里面含着一团火一样，钩人心魂，那般成熟娇媚、徐娘风韵的媚态，直看得大宝神魂颠倒，心醉神迷，眼睛情不自禁目不转睛地盯着成熟美妇老师苏雅琴，就无法移开了。</p>
<p>成熟美妇老师苏雅琴被他看得脸泛桃花，芳心不停的跳跃，呼吸也急促起来，知道眼前这个帅气的少男，被自己的美艳、性感成熟的风韵，迷得神魂颠倒，而想入非非了。成熟美妇老师苏雅琴虽然四十出头，由于平时保养得法，再加上生活富裕，养尊处优，其姿色秀丽、皮肤细嫩洁白、风情万千，犹如三十左右之少妇，三十如狼、四十如虎之妇人生理及心理已臻成熟的颠峰状态，正是欲念鼎盛之饥渴的年华，偏偏常俊来忙于应酬疲于升官发财，越来越萎靡不振，使她经常处在独守空闺、孤枕难眠的性饥渴岁月中，独自忍受那难捺的寂寞和痛苦。</p>
<p>偏偏她镇长夫人的身份，周围的男人都望而却步敬而远之，成熟美妇老师苏雅琴在关心照顾大宝的过程中，渐渐感觉这个与众不同的大男孩，羞赧单纯气质独特，而且能够给她一种暧昧禁忌的异样刺激和快乐。刚刚先于女儿婷婷夺走了女儿男朋友的初吻，又听见这个可爱大男孩的纯真的情话，此时此刻又被他爱慕的眼神如痴如醉地盯着看，成熟美妇老师苏雅琴就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。</p>
<p>“小坏蛋，看什么呢？”</p>
<p>成熟美妇老师苏雅琴眉目含春地娇嗔道，“难道阿姨的脸上有花吗？”</p>
<p>“阿姨脸上虽然没有花，却比百花盛开还要艳丽多姿呢！”</p>
<p>大宝也不知道哪里来的甜言蜜语，哪里来的男人的勇气，轻轻搂住成熟美妇老师苏雅琴绵软的柳腰，俯下头来迎着她的香唇，用力吸着她的主动送上前来的双唇，用舌头撬着她的两排白如珠玉的牙齿，她微微地张开了双唇，大宝的舌头马上伸进她的嘴里，用舌头搅动着她温暖湿润的口腔，她也用柔软滑腻的香舌回应着大宝的舌头，两个舌头马上就缠绵相交，不可分开了。大宝得到允许，立刻胆子放了开来，将大舌抵开她微启的牙关，直向口腔深处探了进去……</p>
<p>成熟美妇老师苏雅琴的香滑小舌被大宝一阵恣意吮吸，登时头脑中一片眩晕，整个娇躯也软了下来，倒在了他有力的臂弯中……她在大宝的强有力的臂膀下立即就浑身无力地瘫在床铺上，嘴里不断发出了嘤咛声。她的嘤咛声有若脆玉掉在珠盘上，粒粒清脆、掷地有声，非常的悦耳动听，让大宝的魂魄都不知漂到那儿去了。</p>
<p>两人也不知吻了多长时间，等成熟美妇老师苏雅琴有些清醒时，才发现自己不知什么时候起，酥胸已经失守，整只饱满的左乳已然隔着连衣裙紧紧地握在了大宝的大手里，正被肆意地揉搓挤捏……大宝贪婪地吻着成熟美妇老师苏雅琴，手里更是忙着来回揉捏把玩她那两座成熟的乳峰，感受着它们在手里的弹性和变化……</p>
<p>成熟美妇老师苏雅琴觉得自己渐渐有些把持不住了，因为她明显地觉察出自己尖耸的胸部在大宝的不停刺激下，已经开始膨胀敏感起来，快感也一波高过一波地传到了全身，她甚至感觉到臀部下面坐着的那团硬硬的东西正顶着自己的股沟，顶得自己的下面都湿了……</p>
<p>正在两个人缱绻缠绵，暧昧禁忌的氛围在阁楼上面越来越浓烈，激情一触即发的时候，外面传来轿车的声音，只听见婷婷的叫声：“妈妈，我们回来了！”</p>
<p>婷婷兴高采烈地跑进大院，看见妈妈慢慢从天心阁里面出来，大宝也灰头土脸地跟随在后面，她扑进妈妈怀里撒娇道：“妈妈，你真的把他当作清洁工使唤了？你看他弄得灰头土脸的！”</p>
</div>
</body>
</html>