<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第377章 大宝湿吻技巧非凡，恣意吮吸着美少女的丁香，拚命地吮吸着，舔弄着，吞噬着宣萱舌尖中散发异香的玉露琼浆，并用双唇使劲摩擦圣女娇嫩的樱唇。</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第377章 大宝湿吻技巧非凡，恣意吮吸着美少女的丁香，拚命地吮吸着，舔弄着，吞噬着宣萱舌尖中散发异香的玉露琼浆，并用双唇使劲摩擦圣女娇嫩的樱唇。</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">终于宣萱的樱唇红润欲滴，玉颜烧热，一双秋水星哞轻眨两下。美哞中尽是如海的深情及满眼的娇羞。</p>
<p>大宝侧身压住宣萱因轻微抗议而稍稍扭动的娇躯，更感受那份惊心动魄的肌肤弹跳力和因两人躯体摩擦而带来的销魂蚀骨的感觉。</p>
<p>“小萱妹妹，你好美，我会温柔对你的！”</p>
<p>大宝已一把搂住绝色宣萱的秀颈，伸出左手抚摩着她流瀑轻扬的丝质润滑的青丝，右手却轻轻爱抚着小萱雪白翘挺的酥胸，寻上美少女的樱唇，痛吻起来。</p>
<p>热烈的唇舌交缠终于告一段落，大宝火热的嘴唇在宣萱吹弹得破的粉颊，晶莹的小耳，粉嫩的玉颈上一一印下痕迹。口腔中那清纯的味道，就是大宝小小的战利品，这感觉真是太棒了。</p>
<p>大宝一双带着热力的魔手在美少女腰腹间四处肆虐，嘴唇更是逐渐下移，从她秀美的下巴，莹润的玉颈，雪白的胸肌，一路爬上了绝色圣女的雪山玉峰，轻轻用牙齿咬住玉峰上鲜美的樱桃，虽然温柔无比，仍惹来宣萱若有若无的娇声低呤，这无疑助长了大宝的气焰。</p>
<p>同时再次用力吻上宣萱的香唇，展开更加热烈的情挑。而已经占据雪山玉峰的五指大军则轻柔地搓揉着柔嫩丰润的玉乳，更不时地用温热的掌心摩挲着宣萱圣洁玉峰，未曾缘客采摘的雪山仙桃。让那玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起。</p>
<p>大宝心满意足地肆意游览着宣萱那凝脂白玉般的酥胸嫩乳，迷失在激情之中的宣萱除了声声的娇吟外，全身酥软，再无别的力气阻挠，任由自己的冰肌玉肤，圣洁仙体慢慢出现在大宝的眼中。</p>
<p>宣萱的气质固然是风华绝代、天下无双，此时让大宝心动的却是她的肌肤，真个是温润腻滑，滑不留手。一身少见的白嫩肌肤，纤细的腰肢，光滑平坦的小腹，颤动不休的高耸挺拔的乳峰上面，两颗娇红色的乳头在凉风中骄傲地挺立着。</p>
<p>大宝此刻全副心神都集中在那双近在眼前、不断跌宕起伏的抖颤娇乳上，只见双峰雪白丰腻，凝脂如膏，十分硕大，紧凑饱满，看来尖挺挺的弹性十足，使人忍不住想摸上一把。</p>
<p>乳肉洁白异常，恍是凝脂洗玉一般，而酡红的乳尖上，淡红化开的乳晕想两朵衬在雪峰上的红梅，美极艳极，两粒娇小的乳头呈现粉红色，仅有绿豆般大小，衬着铜钱大小的乳晕，煞是惹人怜爱。</p>
<p>宣萱的整个娇躯在大宝的怀中轻轻颤抖着，洁白无瑕晶莹如玉的胴体更是因为娇羞不已而染上了一层美丽的粉红，那种绝色少女的含羞待放，欲拒还迎醉人风情，更让大宝兴奋莫名，蠢蠢欲动。</p>
<p>大宝压在宣萱柔弱无骨的玉体上，只见宣萱娇靥晕红、丽色无伦，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香，不由得欲焰高燃。</p>
<p>他一双手在宣萱的玉体上游走，先轻抚着宣萱的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻……</p>
<p>双手渐渐下移，经过宣萱挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，握住了宣萱那饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的处女椒乳。</p>
<p>大宝盯着宣萱洁白娇嫩的肌肤上又挺又圆、不断弹跳的诱人双峰，无知无觉地挺立着，随着他胸膛的挤压，微微的跃动着。</p>
<p>大宝俯下脸去，把整个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，嘴唇不住摸挲着那光滑的肌肤，吻着小萱妹妹她柔软坚挺的硕乳，细细舔丰胸上每寸肌肤，就好似寻宝般，可他偏偏漏过了那红葡萄般的乳粒和周围一圈鲜红乳晕的方寸之地，只是绕着它打圈。</p>
<p>突然他一张嘴，将她右乳蓓蕾噙入嘴中，牙齿忽轻忽重的磨啮那茁壮的乳粒，同时用手挤捏的捻着另一边那颗樱桃。</p>
<p>大宝将她的玉腿分到最开，脸凑近了她的蜜洞，大宝的呼吸不由得沉重起来，目光顺着她光洁的大腿内侧往上望去，宣萱雪白无瑕。</p>
<p>那白得令人目眩的玉肌雪肤滑腻如丝，玲珑浮凸、优美起伏的流畅线条使得全身胴体柔若无骨、娇软如绵，那圣女般圣洁完美的玉体犹如一具粉雕玉琢的雪莲花，是那样的美艳、娇嫩。</p>
<p>大腿两侧是隆起的丰满的大花瓣，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔。</p>
<p>缝隙的上缘是粉红的珍珠，乌黑的芳草只分佈在珍珠的周围和大花瓣的上缘，大部份的大花瓣原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子。</p>
<p>大花瓣的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花轮一样同样紧闭的菊蕾口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。</p>
<p>从缝隙看到红色的粘膜，那是还没有让任何东西碰过的处女粘膜。</p>
<p>大宝轻轻抚摸着宣萱的雪峰，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。</p>
<p>大宝一边含着宣萱鲜嫩粉红的乳头“滋滋”的吮吸着，一边抚弄着她挺拔高耸的雪峰。双手伸到身下，抚摸着宣萱浑圆柔软的臀部和雪白修长的大腿，粗大的巨龙按捺不住摩擦着宣萱微隆的阴阜和柔软乌黑的芳草。</p>
<p>宣萱柔软而乌黑的芳草下两片丰满的大花瓣紧紧关闭着，娇嫩的黏膜呈现可爱的粉红色。她的芳草不算特别的浓密，大宝轻易找到了宣萱的珍珠，然后一下一下的揉捏起来，同时也开始抚弄起两片娇嫩的大花瓣。</p>
<p>敏感区域受到这样的触摸，宣萱的身体很快有了变化，粉红的大花瓣渐渐充血张开，露出了粉红色的花蕊和娇嫩的果肉，花园里也慢慢湿润，流出了透明的爱液。</p>
<p>大宝索性埋下头，用舌头舔吸宣萱的玉门。</p>
<p>紧闭的玉门在不断的挑逗下再也抵挡不住，打开了它宝库的大门。</p>
<p>“不要啊！大宝哥哥……”</p>
<p>在大宝的逗弄下，宣萱口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉。</p>
<p>纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着大宝的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。</p>
<p>大宝再次温柔地吻上了她微呶的樱唇。宣萱温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，大宝的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，大宝的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得宣萱登时芳心迷醉、咿唔连声。</p>
<p>迷醉在深吻中的宣萱浑然忘大宝地任由大宝火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦躁了。</p>
<p>好不容易等到大宝松了口，从长吻中透过气来的宣萱却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让宣萱采取主动，把方才给大宝教晓的口舌技巧全搬出来。</p>
<p>被他这么吻着摸着，只一会儿，宣萱便觉得身子越来越热，越来的越麻、越来的越痒。</p>
<p>尤其当他的嘴巴离开了她的小嘴，改吻向自己的粉颈和酥胸时，她只觉得浑身的酥痒变得十分难受，而下体的麻痒，更令她直希望大宝用手去揩、去挠、甚至去扣、去挖……</p>
<p>宣萱神智越见不清，她的娇靥似火、娇躯炽热得如烙铁似的。</p>
<p>那雪白的肌肤，渗出了一层细细的、晶莹的汗珠，最不寻常的，是她桃源洞里的春水，从开始始时缓缓莹集的点滴甘露，逐渐变成不断流涌的涓涓细流……</p>
<p>她娇喘嘘嘘的，凤腰出于本能地摇摆着、玉腿不由自主地迭着，只为了想要触碰那火辣辣的巨龙，追寻那相遇一刻的快感……</p>
<p>渐渐地，他攻击的重点转向了宣萱的下身：虽然他仍留下他的左手，继续挑逗她那双嫩美的椒乳，但他的嘴巴，己经开始轻吻她那娇小的肚脐眼，而他的右手，却在她的玉腿和香臀上的敏感部位上、在那神秘娇嫩的敏感花蕾上来回扫掠、逗得她浑身发抖、酥痒难耐……</p>
<p>当大宝的手沿着宣萱那玉滑细削、纤美雪嫩的玉腿轻抚着插进宣萱的玉胯“花溪”手指分开紧闭的滑嫩花瓣，并在她那圣洁神密的嫩穴甬道口沿着处女娇嫩而敏感万分的“花瓣”花瓣上轻擦揉抚时，宣萱更是娇啼不断：“唔……啊……啊……啊……啊……唔……哎……”</p>
<p>隔着粉红色企鹅卡通内裤，大宝轻轻地抚摸着可爱的花瓣。手指不断挤压着花瓣，内裤很快的就就冒出热热的蒸汽，渗透出女人黏滑滑的蜜汁。这令大宝大为惊讶，外表上看起来还是非常稚嫩的宣萱，她的身体却已经发育到不输成熟的女人。</p>
<p>不，或许是承受来自于她妈妈的遗传，所以有这样的反应也是很自然的。</p>
<p>“住手大宝！不可以做那种事！小萱不过是一个十六岁的小女孩啊！”</p>
<p>元素娥叫道。</p>
<p>完全无视于婶婶的哀求，大宝继续挑逗小萱花瓣密合处的四周，那里有着一颗小小红宝石，当然是少女最敏感的珍珠。</p>
</div>
</body>
</html>