<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第274章 重任在肩</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第274章 重任在肩</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">他一抬手，快如闪电，后发先至，一把抓住了柳云飞的手掌。</p>
<p>“早就听说柳爷爷有个年轻有为通情达理的好儿子，今天一见，果然是火星人放屁——不同凡响啊！”</p>
<p>大宝握住柳云飞的手掌调笑道，“咱们好好亲近亲近！”</p>
<p>“哼！”</p>
<p>柳云飞到底是世家子弟，好歹跟着父亲习练多年武功，他没有管理的能力，没有经商的智慧，没有别的能耐，独独在武功方面十分用心，结婚这些年了，都年届不惑了，也没有丢下，一见大宝握住了他的手，不由得心中狂喜。</p>
<p>“小兄弟，小心……”</p>
<p>柳淑月不知道大宝的深浅，却深知弟弟柳云飞的心狠手辣，急忙出言提醒。</p>
<p>温月芹也情不自禁地露出惊事骇的眼神，看来温柔善良的她真的很担心这个大男孩被她那个野蛮不讲理的丈夫扳断了手腕。</p>
<p>“噢！”</p>
<p>柳云飞一声惨叫，本来趾高气扬的身躯此时却不由自主地蹲了下去，刚才还青筋暴起的胳膊现在却在大宝的手中颤抖。</p>
<p>“大宝，手下留情！”</p>
<p>柳海媚知道大宝的本事，本来也乐得让他教训一下弟弟柳云飞，可是此时看见弟弟的惨样也不禁有些心软，慌忙叫道。</p>
<p>“小混蛋……”</p>
<p>柳云飞还兀自不知死活地咒骂道，紧接着就是一声更加凄厉的惨叫，他那高大的身躯骤然矮了下去，双膝发软几乎跪在了大宝的脚下。</p>
<p>“小兄弟，你还是饶了他吧！”</p>
<p>柳淑月长出了一口气，也不忍心弟弟柳云飞继续丢人现眼，出口相求道。</p>
<p>“是啊！大宝兄弟。”</p>
<p>温月芹更是害怕丈夫柳云飞惹恼了大宝，闹出个三长两短，她急忙伸手拉住大宝的手臂，软语哀求道，“求求你放过他吧！”</p>
<p>“大宝，你就听妈妈姨妈和舅妈的吧！”</p>
<p>苏雪梅也过来出言相劝，芊芊玉手顺势搂住舅妈温月芹的柔肩以示安慰。</p>
<p>“既然雪梅都说话了，我就只好听老婆的话，不得不给岳母姨妈和舅妈面子了。”</p>
<p>大宝也不想伤害柳云飞，本来没想让他太过难堪，谁知道他居然仗着家传武学先本书首发于第一文学 发制人，却无论如何没有想到连鬼脸恶魔都不是眼前这个大男孩的对手，大宝本能的反应，内力的反击，立刻击溃了柳云飞修炼了三十多年的家传武功底子，如果不是大宝收发自如，刚才那一下本能的反击就足以致命，大宝见柳海媚柳淑月温月芹苏雪梅都开口求情，自然不会过为己甚，顺水推舟给足她们面子人情，嘴里调笑着，色眯眯的眼睛不时在温月芹翘挺浑圆的酥胸美乳和曲线玲珑的丝袜美腿上打量，感觉这个羞羞怯怯的少妇，美目之中委屈的泪花还没有干透，此时又软语哀求的样子愈发显得楚楚动人，令人我见犹怜。</p>
<p>大宝松开了柳云飞的手腕，随手一甩，甩得他扑通一声跪倒在温月芹的面前。</p>
<p>温月芹慌忙搀扶丈夫起来，可是，他刚才还高大的身躯此时如同面条一样发软，在妻子搀扶之下犹然站立不稳踉踉跄跄，嘴唇颤抖着说不出话来，两只眼睛发出恶狼一般怨毒的目光盯着大宝。</p>
<p>“雪梅，看来你舅舅很喜欢和我亲近哦！”</p>
<p>大宝毫不在意柳云飞怨毒的眼神，嬉笑着说道，色眯眯的眼睛只顾在温月芹高耸颤抖的酥胸上流连，手指头飞快地弹了一下，柳云飞一个趔趄，险些再次跪倒在地。</p>
<p>温月芹猝不及防之下也被丈夫扯得一个踉跄，双手还不得不紧紧抱住他的胳膊，玉体不由自主地弯下身去，一对雪白浑圆柔润如玉的美乳从领口呈现在大宝的眼前，虽然还看不见，可是那白皙娇嫩的圣女峰，深邃诱人的乳沟，依然看得大宝欲火高涨，食指大动。</p>
<p>“舅妈小心一点。”</p>
<p>大宝顺势和苏雪梅一起出手一左一右搀扶住了温月芹，他的大手在她柳腰上轻轻抚摸一下笑道，“看在雪梅的面子上，我也不会让你——和舅舅下不来台的！你可要照顾好舅舅哦！”</p>
<p>虽然只是轻轻抚摸，即使隔着裙子也可以感受到温月芹柳腰的光滑绵软，更可以闻到她身上那种成熟少妇的芬芳馥郁，大宝恨不得上下其手，随心所欲一番。</p>
<p>“嗯……雪梅……谢谢你们了……”</p>
<p>温月芹早就发现这个大男孩的眼神不太对劲，有点色眯眯地在她酥胸美乳和丝袜美腿上下打量，还以为自己多心多疑了，可是，此刻被他那只色手在她柳腰上一摸，即使隔着裙子也可以清晰感受到他的火热，愈发感觉这个大男孩居心不良，温柔善良的她愈发显得羞羞怯怯，不知如何是好，连腰部肌肉都控制不住开始紧张起来。幸好这个大男孩很快把他那只色手拿开了，她才避免了更多的胆怯和恐慌。</p>
<p>“云飞，不要再闹了。”</p>
<p>柳淑月着急地说道，“我们还是赶快想办法搭救父亲吧！到底是谁绑架了他们呢？雅琴，你们有什么线索没有？”</p>
<p>“我们也不清楚啊！”</p>
<p>苏雅琴和苏芳菲也是面面相觑，无计可施。</p>
<p>“正所谓关心则乱，你们都已经乱了方寸了。”</p>
<p>黄雅蓉思忖着说道，“依我看来，凶犯之所以这么有组织有预谋有计划有步骤地同时绑架柳叔叔苏婆婆东方木和梅可卿四人，估计十有八九与炎都池宝藏有所关系，这个事情最后恐怕还是要靠一个人来追查解决！”</p>
<p>说着她的目光自然就定格在了大宝的身上。</p>
<p>大宝见众人的目光都聚集在他的身上，只好收敛起来嬉皮笑脸的样子，耸了耸肩，摊了摊手，一本正经地说道：“我还能说什么呢？既然大家都看得起我，我就只好尽力而为了，尽快找到柳叔叔他们的下落，虽然还不知道对方是些什么亡命之徒，可是，我就是拼了性命也绝对不会让歹徒伤害到柳叔叔他们一根汗毛的……”</p>
<p>黄雅蓉苏雅琴苏芳菲柳海媚和婷婷雪梅自然是对他充满信心，柳淑月和温月芹半信半疑，不过来之前就已经听说了这个大男孩的名气，刚才又看见他轻而易举制服柳云飞的能耐，更见到众女对他的信任和期望，她们俩也不禁有些相信这个大男孩多少应该有点超乎常人的本事了，更难得的是这么一个不到20岁的大男孩居然有这个胆量和自信，就凭这一点就足以令她们这些人动容的了。</p>
<p>柳云飞却不再目不转睛地盯着大宝，他无视地斜视着窗外，听到大宝信誓旦旦，虽然对他刚才的那种邪功还有点心有余悸，可是他依然轻蔑地撇了一下嘴，拿眼睛立睖立睖这个乳臭未干的臭小子，嘴角隐藏着一丝阴毒的冷笑。</p>
<p>“大宝，杨书记来电话请你去美迪斯宾馆呢！”</p>
<p>马艳丽说道，“他说有重要的客人要见你。”</p>
<p>“那这里？”</p>
<p>大宝看了一下众人。</p>
<p>“非常时期，雅琴芳菲和婷婷都跟我到昆山宾馆去吧！”</p>
<p>黄雅蓉提议道，“芳芳萍萍都在那，大家在一起，彼此也好有个照应。”</p>
<p>“那好吧！”</p>
<p>苏雅琴牵挂母亲的安危，黯然答应。</p>
<p>“海媚和雪梅跟我们去蓝岛大酒店吧！”</p>
<p>柳淑月说道，“还要请马警官尽快查个水落石出，确保我们家人的生命安全……”</p>
<p>她还是对大宝不敢抱太大希望，宁肯寄希望在警察身上。</p>
<p>“我作为新任刑警队长，一定尽快破案，将诸位的家人营救出来！”</p>
<p>马艳丽铿锵有力地说道，“请大家放心，我会派出一部分警力保证大家的人身安全的，并随时和你们保持联络。”</p>
<p>苏雅琴苏芳菲婷婷跟随黄雅蓉去了昆山宾馆，柳海媚雪梅母女跟随柳淑月柳云飞温月芹去了蓝岛大酒店，临走之时黄雅蓉苏雅琴苏芳菲柳海媚婷婷雪梅等女还再三嘱咐大宝要多加小心，看得柳淑月温月芹都有些诧异，这个大男孩究竟有什么魔力值得这么多人对他如此信任和关心呢？</p>
<p>“小坏蛋，还挺有人缘的呢！”</p>
<p>马艳丽看得都有点嫉妒，酸溜溜的娇嗔道，“这么多美女姐姐妹妹的，真要是遇到危险，我看你先保护谁？”</p>
<p>“当然是先保护我的艳丽了！”</p>
<p>大宝调笑道，“什么时候高升刑警队长了？朱虎臣到哪里升官去了？”</p>
<p>“朱虎臣工作不力，导致多名刑警受伤，昨天晚上县委常委会研究决定暂时停职反省，等候通知。”</p>
<p>马艳丽笑道，“我没想到今天就糊里糊涂地被任命为刑警队长了。”</p>
<p>“那我应该给你好好庆祝一下哦！”</p>
<p>大宝看了一眼不远处的警察，凑近马艳丽身旁压低声音在她耳边坏笑道，“新官上任三把火，咱们总要放三炮吧？”</p>
<p>“呸！小坏蛋胡说八道也不分场合！”</p>
<p>马艳丽粉面绯红，瞥了一眼附近警戒的警察，羞赧无比地啐骂道，“你以为刑警队是什么好差事哪？还不如我在派出所逍遥自在呢！谁知道杨书记葫芦里面卖的什么药？是福是祸我还搞不清楚呢！”</p>
<p>“以你的资历你的身手你的能力，担任刑警队长还是绰绰有余的，至少比那个朱虎臣不知要强多少倍！”</p>
<p>大宝笑道，“干派出所所长实在是屈才本书首发于第一文学 了，刑警队正好是你大展身手的好地方啊！管他葫芦里面卖的什么药，只要你尽力而为工作得力，他也未必奈何得了你吧！”</p>
<p>“谁知道你干爹是不是拿我做替罪羊呢？”</p>
<p>马艳丽美目闪烁，妩媚多情地看了大宝一眼颔首说道，“那你可要给我帮帮忙哦！”</p>
<p>“帮忙？”</p>
<p>大宝笑道，“是不是要我在杨书记那里替你说说话呀？”</p>
<p>“还杨书记？不就是你干爹吗？”</p>
<p>马艳丽娇笑道，“你能够在你干妈干爹那里替我说说话当然是求之不得了，不过，我更希望你能够在刑警队工作方面给我更多帮助。无论是炎都池还是什么鬼脸恶魔，除了你我还能指望谁帮我呢？”</p>
</div>
</body>
</html>