<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第309章 薛氏秀云（七）</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第309章 薛氏秀云（七）</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">可能是刚才的一阵重插叫妻子薛秀云几乎到达了兴奋的顶点，让她分泌了大量的春水在幽谷甬道内面，所以感觉大宝巨龙的进出开始变得滑溜了许多，已经完全没有了刚开始的那种生涩的感觉。他可以很顺畅地一插到底，中间没有任何阻碍。那重要命的狠插好像要把整个下体都插进去一样。让妻子薛秀云的身体传来了一阵阵强烈的快感，弄的她只能张嘴大声着。</p>
<p>可是妻子薛秀云刚叫了几声，嘴巴还尚未合拢，大宝就立刻的送上自己的嘴来，一口含住妻子薛秀云的樱唇。顿时，妻子薛秀云的“啊，啊”的呻吟就变成了“呜呜”的闷哼。</p>
<p>床头一丝不挂的两个人这时候又变成了男下女上的姿势紧密的贴在一起，他们热情的拥吻让杨宏宇的心里都开始妒忌到了极点，而妻子薛秀云的下体就这么明显的敞露在杨宏宇眼前，并且那下面连接着的竟然是别的男人那毛茸茸的囊袋，甚至杨宏宇连中间的大男孩的巨龙都没有办法看见，也只能从他们偶尔的分开中发现大宝的巨龙和妻子薛秀云被带出来的黏液。</p>
<p>就这样，大宝从开始的缓缓上挺，到后来的连续不断，他上挺的速度越来越快，从他们交合的地方大声的传来“啪啪”的拍肉声和“咕滋，咕滋”的水声，妻子薛秀云也随着这种声音开始着自己的呻吟，她的闷声就这么的越来越大，很多次，她都好像要挣脱大宝对她舌头的吮吸好能舒畅的把痛快的感觉发泄出来。可惜大宝的手却死死的抱着妻子薛秀云的后背，不让妻子薛秀云有半点空间离开他的身体。</p>
<p>好长时间，妻子薛秀云的头才微微地抬起来，她一边喘息着一边说：“你这个坏蛋……干了这么重还不放开我……万一我让你弄坏了怎么办？……”</p>
<p>大宝也逐渐的停止了上挺的动作，看样子，长时间这种剧烈运动让他也累的不轻。他也大声的吸着气淫笑道：“怎么会弄坏了呢？我可是感觉干妈是越弄越紧了呢！”</p>
<p>妻子薛秀云啐了他一口，然后笑着娇嗔他：“小坏蛋大色狼，尽说那些怪话。哼！”</p>
<p>“怎么是怪话呢，是实话啊，不但紧了，水还很多呢。来，好干妈好秀云，再换个姿势吧！”</p>
<p>大宝一边说，一边小心的转动着妻子薛秀云羊脂白玉一般的胴体。</p>
<p>妻子薛秀云看来是很理解他的意图，虽然她的嘴里还是不依不饶的嘤咛娇嗔着。可是胴体还是乖乖的听大宝的话，慢慢的转了一个角度，让自己背冲着大宝坐在他身体上。整个过程他们配合的很默契，连大宝的巨龙都不用拔出来，就在妻子薛秀云的幽谷甬道里面连同妻子薛秀云丰腴圆润的胴体一起转了一下。</p>
<p>随着他们姿势的变化，杨宏宇也大大的吓了一跳。因为妻子薛秀云体位的转变，现在她已经是面对着他的方向了，她只要一低头向下一看，就能看见杨宏宇正打着鼾声眯缝着眼睛偷窥呢！</p>
<p>杨宏宇吓的连忙闭上眼睛，继续鼾声如雷，小心的听着床头的动静。</p>
<p>好半天，一切都还是和最初一样。一阵“啪啪”的拍肉声混杂着两个人的喘息声从里面传出来，异样的刺激和变态的快感使得杨宏宇忍不住慢慢的再次眯缝着眼睛向床头看去。</p>
<p>妻子薛秀云正劈开雪白浑圆的双腿，瘫坐在大宝的下体上。他们整个下体的连接处，除了一大团芳草和森林就什么都看不见了。妻子薛秀云正在上面来回的蠕动自己的身体，柳腰款摆，美臀扭动，娇喘吁吁，嘤咛声声，一边蠕动，一边还发出一种带着哭腔的连声呻吟。</p>
<p>动了一会儿，好像是大宝嫌弃这种慢节奏的动作不过瘾，他就在下面把妻子薛秀云的两条雪白玉腿竖起来，让她脚踩着床垫蹲在他下体处。然后他扶着妻子薛秀云那白花花的丰臀就开始上下套弄起来。</p>
<p>妻子薛秀云被这种动作弄的身体向前一歪，她连忙用双手撑住自己的身体，被动的上下起伏着下身，让大宝坚硬的巨龙在自己体内来回的进出着。</p>
<p>看着妻子薛秀云怪异的姿势——她下身半蹲着，而身体又有些前倾，可是双臂又直直的立在整个身体前面，这种造型怎么看都让杨宏宇想起了池塘里青蛙的造型。这种想法让杨宏宇自己都觉得有些好笑。</p>
<p>可是床头的两个人可不管造型的变化，他们依旧是在毫无顾忌忘我的做着爱，杨宏宇已经完全不担心妻子薛秀云会发现他了。因为她早就兴奋的紧闭着双眼，连睫毛都紧紧的挤在了一起。</p>
<p>大宝的花样实在是很多，干了一会儿，他突然的又直起身体，顶的妻子薛秀云不由自主的趴倒在床上，他就在妻子薛秀云后面小心的把两条腿抽出来，然后慢慢的跪在妻子薛秀云身后，采用背后位继续抽插着妻子薛秀云的幽谷甬道。</p>
<p>妻子薛秀云看起来也被这小子的花样弄的如醉如痴，她丰腴滚圆的美臀开始用力地顶着大宝的下体，同时还努力的上抬胸膛挺起腰，不时的还自己向后顶几下，好能叫自己身体里面的巨龙插的更重一些。</p>
<p>随着大宝扶着妻子薛秀云的腰部狠干不停。妻子薛秀云的一头秀发在半空中甩来甩去，她的背上已经布满了大量的汗水，像一颗一颗的珍珠一样晶莹剔透。</p>
<p>大宝的动作开始越来越快，就好像妻子薛秀云是一匹骏马一样，而他就骑在上面前后驰骋着，伴随着他的插入动作，是妻子薛秀云正咬着唇不住发出的呻吟声息，伴随着这些呻吟声还有妻子薛秀云不停的把头前俯，后仰的动作，彷佛是大宝已经把她弄的都无地自容了。</p>
<p>突然，大宝又换姿势了，他迅速的抽出还带着汁液的巨龙，然后把妻子薛秀云的身体平放在床上。妻子薛秀云这时候已经完全的没有了任何的反抗能力，连假意抗拒的言语都没有了，就这样被大宝扶着而疲倦的躺下来。</p>
<p>弄好了妻子薛秀云，大宝就麻利的抬起妻子薛秀云的大腿，一直把它扛到肩上，然后从妻子薛秀云的两腿之间握着他依然是硬邦邦的巨龙向前一顶，又一次顺利的把东西插到妻子薛秀云身体里。</p>
<p>“老天，他确实是厉害啊！不愧是打败鬼脸恶魔的小英雄啊！”</p>
<p>虽然杨宏宇真的有些嫉妒和讨厌大宝这样羞辱玩弄他的妻子薛秀云，可是对于他的能力，杨宏宇还是不得不佩服。这就一个多小时了，他竟然还是这么生龙活虎强悍凶猛的。</p>
<p>杨宏宇还没有想完，大宝就已经开始不停的大力抽送起来，甚至，他还用手托住妻子薛秀云丰腴滚圆的美臀，连手指甲都好像陷入了妻子薛秀云的臀肉之中。这样的姿势会叫他的巨龙能最大限度的整个都塞到里面。</p>
<p>从杨宏宇的角度看过去，由于妻子薛秀云的下体被大宝高高的抬到上面，杨宏宇能看见他们整个的生殖器官都暴露在杨宏宇面前。在眼前，妻子薛秀云正被干儿子大宝的插干弄的神魂颠倒的，弄的她整个沟壑幽谷，甚至连臀部的肌肉都不停的收缩，幽谷甬道里分泌的春水更是象泉涌一样不住的被大宝的巨龙带出来。</p>
<p>妻子薛秀云已经被他弄的完全的没有了任何的气力。她只是软软的瘫在床上，两手正抱着大宝从她两腿之间探出来的头部，嘴里娇柔不力的呻吟道：“你……你实在是……是太厉害了，真的……真的不行了……”</p>
<p>刚说了几句，就好像又是一波高潮从她的幽谷甬道里袭来，她张口大叫地叫着，连整个嘴里唇边都沾满了自己叫出来的唾液。</p>
<p>随后而来的，是杨宏宇最熟悉的妻子薛秀云那种肌肉痉挛。只是这一次的痉挛比杨宏宇每次看见的都剧烈，已经好多年没有见到了的，似乎是她整个身体都开始抽搐成一团一样在瑟瑟发抖。从她的沟壑幽谷看去。整个大花瓣都开始了一种收缩的肌肉抽搐感。这种肌肉的收缩是那么强烈，好像把大宝的蛋蛋皮都吸进去了一些。</p>
<p>这时，大宝看来也不能再忍受下去了，他又狠命的插了几下，随即的就将妻子薛秀云丰腴滚圆的美臀往上一抬，然后，从他嘴里传出低声的一下吼叫，随着他的吼声，下体也往上奋力一顶，顶的是那么重，连他的整个身体都已经悬空了。</p>
<p>下面的妻子薛秀云似乎也知道了大宝高潮的来临，她竭力配合的勉强抬起臀部，控制着自己快速的抽搐沟壑幽谷的肌肉来回套弄着他的巨龙！随着大宝的身体一震，只他的蛋蛋也紧紧的缩在一起，紧接着，随着他再一次的抖动，蛋蛋才再次放松，在他抖动的间隙，他的巨龙也禁不住的上下跳动着，这些跳动能勉强的撑开一些妻子薛秀云紧密的幽谷甬道，而一些浓稠的白色液体能就在他巨龙的跳动间隙沿着妻子薛秀云的幽谷甬道口周围被挤了出来。</p>
<p>随着一声闷吼，火山轰然爆发，岩浆喷发出来，大宝的喷射量真大，连续几十次的抖动已经让妻子薛秀云的幽谷甬道口已黏上了一大滩岩浆，数量之多令人难以想像，虽然有一些岩浆已经跑了出来，但是其余大量的岩浆应该是无法经由她们俩的交合处流出来的，因为大宝的东西要比常人大了很多，而妻子薛秀云高潮之中的幽谷甬道也绝对是紧密的像一个橡皮圈一样会死死的勒住插在里面的巨龙。</p>
<p>杨宏宇激动的看着大宝喷射的场面，心里还盘算着到底有多少岩浆可以顺利的挤入妻子薛秀云的子宫里，杨宏宇甚至能看见妻子薛秀云的小腹都已经有些微微的鼓起来了，那里面一定是那些又烫又美的岩浆在里面。他有种莫名其妙的想法希望妻子薛秀云能够怀个龙种，将来也可以为杨家光大门楣争光添彩，可是又怕妻子薛秀云真的蓝田种玉，四十多岁的女人又身怀有喜还不知道惹来什么风言风语呢！</p>
</div>
</body>
</html>