<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第422章 节 月媛素婉（二）</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第422章 节 月媛素婉（二）</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">两个轩辕家族熟女高低起伏的娇吟，交合处“扑哧扑哧”的响声，窗外知了燥热的叫声，在这小区上空环绕着，连天上的太阳都好像害羞的拉过一块云朵把自己藏起来，不好意思再去看这淫荡而又唯美的场景。</p>
<p>抽送正欢的大宝很快察觉到身后的动静，转过头，就看到宣月媛那副痴痴迷迷的柔媚模样儿，便开口说道：“你过来，趴到素婉姑妈身上，一起玩儿。”</p>
<p>“啊！”</p>
<p>宣月媛轻叫一声，表情显得有些迟疑，这事儿她还真没做过，成熟美妇心里的一点矜持让她有些抗拒。不过，身下的骚痒在她自己的小手下却越来越剧烈，没有半点平时自个儿玩弄时的舒爽，再想到三人今天都已经这样了，只要过去就可以享受到大宝那粗长巨龙的安慰。心里的那点儿矜持慢慢的被抛到脑后，宣月媛不再迟疑，光着下半身羞怯的爬到大宝边上。</p>
<p>低头就看到元素婉双眼迷离的躺在那儿大声娇吟，俏脸上一副舒畅的模样，身下交合处一根被淫水沾染的湿淋淋巨龙，正在她那毛茸茸的幽谷甬道中抽插着，不时得带出一丝丝白色泡沫状混合液体，看到这儿，宣月媛心里就是一阵酥麻，美穴甬道里淫水分泌的越加多了起来。</p>
<p>大宝身下巨龙不停抽送，空出来的双手搂过宣月媛，低头便吻了下去，大舌头伸进小嘴里，尽情的吸吮甘甜的津液。已经放下矜持的宣月媛没有任何抗拒，小嘴里伸出甜美滑腻的香舌和大男孩的大舌头纠缠起来，一些口水顺着两人的嘴角往下滴落。</p>
<p>亲吻了一小会儿，大宝拉着还有些不自然的宣月媛趴伏到元素婉上面，把肥美臀部高高翘起。伸手抓住她的那一对丰硕雪白的巨乳，垂在元素婉胸前，不断晃动，很是诱人。</p>
<p>“啊！……月媛大姐……啊！……不要看……啊！……宝儿……嗯……停一下……啊！”</p>
<p>当元素婉感觉到身上好像多了一个人，被快感淹没的脑袋稍微清醒了些，定睛看去，却是满脸潮红的大姐宣月媛，不由有些慌乱起来。</p>
<p>可是大宝大力的抽插让她实在没有力气去推开宣月媛，只能断断续续的娇声抗议着，一双水汪汪的大眼睛不敢去看大姐宣月媛，脑袋歪到一边，好像只有这样才好过一些。</p>
<p>大宝帮宣月媛摆好姿势，便从元素婉美穴甬道里抽出巨龙，往上插入宣月媛的美穴。早就淫水泛滥的美穴甬道，巨龙很容易就插到最深处。</p>
<p>“啊！”</p>
<p>巨龙的突然插入，让宣月媛舒爽的轻叫一声，双手不由自主抱住身下的元素婉，巨乳压在她的胸口，把元素婉压得一阵脸红心跳，一股异样的感觉涌上心头，这感觉与刚才大男孩接触又不一样，因为巨龙上面湿漉漉晶莹剔透都是元素婉的春水花蜜，总之就是羞涩，刺激，夹杂着一点酥麻，让她都不知道怎么去形容。</p>
<p>而宣月媛虽然也感觉到一点异样，但她现在已经完全被深入体内的巨龙所俘虏，嘴里大声娇吟着，更是把丰腴滚圆的屁股翘的更高些，好承接大男孩的抽送。</p>
<p>“啊！……宝儿……啊！……操得姑妈好……舒服……啊！……插得……好深……用力……啊！……宝儿好……棒……嗯！”</p>
<p>随着大宝有力的抽送，宣月媛再也顾不得身下的元素婉，娇喘吁吁，嘤咛声声，张嘴动情的大声呻吟起来。</p>
<p>由于比破身不久的元素婉更多一些风月阵仗的经验，宣月媛的叫床就显得大胆了些，不过，这样也让大宝更感刺激，抽送的越发卖力起来。</p>
<p>“啊！……宝儿……啊！我……亲亲爱人……啊！插得好深……啊！好舒服……再用力……啊！……操死姑妈……了！”</p>
<p>那淫荡无比的叫床声把身下的元素婉羞得无地自容，可心里深处又有些羡慕起宣月媛来，要是那根巨龙插在自家美穴甬道里就好了。想到这儿，双腿不由勾住大男孩的大腿，饱满的幽谷甬道往上顶着，淫水分泌的越发多了些。</p>
<p>感觉到元素婉的小动作，大宝自得的笑了一下，拔出巨龙，往下猛得插入她的美穴甬道里，然后开始高速的抽送，小腹撞在宣月媛丰腴滚圆的美臀上，“啪啪”的响着，与下面巨龙抽送的“扑哧”声结合到一处，在空寂的卧室里面显得格外响亮。</p>
<p>“啊！”</p>
<p>元素婉没想到大男孩会突然插入，再次感受到美穴甬道下那股充实感受的她，心里居然有些珍惜起来，丰腴滚圆的美臀卖力的开始向上挺动，珍惜大男孩的每一次插入。</p>
<p>“啊！……好深……啊！宝儿……不要停……啊！……好舒服……嗯！”</p>
<p>大龙头刮过美穴甬道内的肉壁的酥麻，撞击在花心处的刺激，强烈的快感毫无保留的传到元素婉的心尖儿上。这时候的她已经忘记了身上的大姐宣月媛，忘记了身旁熟睡的外甥女欧阳诗诗，也忘记了自己，只想就这样直到天荒地老。</p>
<p>大宝先前没有感觉到两个姑妈的区别，现在巨龙在快速轮流的抽送当中，却很轻易的便感受到两个姑妈之间轻微的差别。除了叫床之外，最大的区别是元素婉的美穴甬道没有宣月媛来得幽深，但是却比宣月媛更紧窄一些，宣月媛毕竟是生过孩子了，年龄也比元素婉大上十多岁。宣月媛丰腴圆润，元素婉成熟丰满，宣月媛更肥美柔嫩一些，元素婉更娇艳敏感一些，两位姑妈两种不同的感受，让大宝享尽艳福。</p>
<p>两位姑妈都各有各的特色，能同时和她们同床，大宝那是倍感刺激，巨龙也更加粗大硬挺了些。</p>
<p>就这样，大宝在两位姑妈之间轮流的抽送着，泛滥的淫水从上到下滴落在身下的大床里，把床单淋得湿漉漉的，在阳光斜射下闪着淫荡的亮光。</p>
<p>“啊！要来了……啊！我要去了……啊！宝儿……不要停……啊！我要死了……嗯……啊！”</p>
<p>最先来高潮的，还是敏感的元素婉。</p>
<p>已经感到元素婉美穴甬道里嫩肉的激烈律动，大宝的动作加快了些，小腹的腹肌由于动作的加大，撞击在宣月媛高翘的肥臀上的频率也开始加快，“啪啪”声响成一片，肥臀上激起一圈圈波动。</p>
<p>“啊！死了……啊！……我要死……啊！”</p>
<p>元素婉大叫着抱住身上的宣月媛，两条白嫩大腿高高的挺在半空，间歇性的抽搐着，脚趾时抓时松，美穴甬道里花心剧烈的喷射出大股的阴精，把大宝的大龙头烫的差点把持不住。</p>
<p>巨龙停在美穴甬道中，直到元素婉慢慢平复下来，大宝才抽出来插进宣月媛的美穴甬道里。</p>
<p>看到元素婉那欲仙欲死的模样，早就心痒难耐的宣月媛在巨龙插入后，舒心的叫出声来，只觉得人世间最欢乐之事莫过于此了，自觉得往后挺动肥臀，以求获得更强烈的快感。</p>
<p>“啊！宝儿……啊！插得好深……顶到了……啊！又顶到了……嗯！爱人……宝儿……啊！你好厉害……啊！姑妈也要死了……啊！……舒服死了……”</p>
<p>也快要到极限的大宝大汗淋漓的开始高速抽送起来，也就他那非人的体力能持续这么久的高强度动作了，换了个人来，估计提不起勇气和两个熟女同时做爱吧！</p>
<p>被这样快速有力的抽送，绕是宣月媛熟美圆润经验丰富，也很快受不住了。</p>
<p>“啊！……我也要来了……宝儿你太厉害……了……啊！死了……啊！宝儿……啊！我死了……啊！”</p>
<p>宣月媛这次高潮来得异常猛烈，整个身子在高潮来临的那一刻崩的紧紧的，撑在大床上的双手抓扯着床单，丰腴滚圆的美臀翘的老高，一颤一颤的。</p>
<p>大宝又插了几下，才把巨龙插进宣月媛最深处，把滚烫的岩浆精华激射进去，烫得宣月媛又是一阵剧烈的抽搐。生过孩子，早在好几年前就做过结扎手术的宣月媛，对射在美穴甬道深处的滚烫岩浆精华并不担心，而是很享受那股有力的喷射。</p>
<p>好一会儿，宣月媛才无力的从元素婉身上翻倒在大床上，喘着粗气。</p>
<p>同样疲惫的大宝挤到两个女人中间，双手抱住两人。</p>
<p>元素婉和宣月媛自觉的把脑袋趴在大男孩胸口，羞涩的对视一笑，一切尽在不言中。</p>
<p>“好了，也恢复了，也舒服了，也畅快了，我现在可以出去帮着姑妈侦查一下敌情去了！”</p>
<p>大宝一手一个抓着宣月媛和元素婉丰润爽滑的美乳抚摩揉搓着笑道，“我倒要看看那个庄园别墅里面到底是什么名堂？”</p>
<p>“宝儿，你干什么去？”</p>
<p>宣月媛担忧地说道，“我们刚才逗你玩的，就是要去也要我们拿个方案做好计划准备充分之后，我们陪你一起去侦查呀！”</p>
<p>“大姐，没事的，炎都池秘密一天不明了，宝儿就不会有危险，各方势力也不会动他一根汗毛的。”</p>
<p>元素婉到底不愧是轩辕家族前任圣女，胸有成竹地娇笑道，“让他去吧！说不定真的可以见见他的日本丈母娘呢！臭小子，可别见了美女就把炎都池宝藏都出卖给小鬼子了啊！”</p>
<p>“放心吧！姑妈，我虽然才十八岁，却也是生在改革里，长在红旗下，拳拳爱国心，殷殷赤子情，卖国求荣的事情断然不会做的。现在知道这个炎都池秘密居然连小日本都感兴趣，我倒是很想去看看小鬼子葫芦里面卖的什么药。”</p>
<p>大宝起身穿衣，伸个懒腰笑道，“顺便看看那两个日本小萝莉是不是可以调教，如果可以收编的话，就收回来给你们当使唤丫头；如果执迷不悟的话，我来个二踢脚直接送她们回那个弹丸小岛上去。呵呵！”</p>
</div>
</body>
</html>