<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第162章 茹萍母女(九)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第162章 茹萍母女(九)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“好阿姨，是不是春心荡漾了？看这个是不是比看毛片自蔚过瘾吧？”</p>
<p>大宝始终关注着李茹萍的神情变化，发现了她瘫软在地，立刻伸手一把搂了起来，咬着她白皙柔嫩的耳垂调笑道。</p>
<p>“不是的，我只是有点不舒服，你倒是温柔一点啊！难道真的要干死琳琳吗？”</p>
<p>李茹萍嘴里娇嗔道，芊芊玉手软弱无力地推搪着，也只是半推半就的挣扎，“小坏蛋，快点放开我，不可以胡闹了！”</p>
<p>“如果有阿姨在下面垫着，琳琳应该感觉舒服很多啊！事已至此，何不三宿三飞，尽享快乐生活呢？”</p>
<p>大宝淫笑声中，李茹萍的连衣裙已经滑落一旁。</p>
<p>“不要啊！不可以啊！羞死人了！”</p>
<p>李茹萍只着乳罩内裤和肉色透明水晶丝袜，绵软无力地挣扎着喘息着。</p>
<p>“好妈妈，快点救救我吧！我真的要被大宝干死了啊！”</p>
<p>琳琳火上浇油推波助澜地娇喘呢喃道。</p>
<p>大宝将李茹萍按倒在床上，方他却抱起来琳琳压在李茹萍的玉腿之间，他并没有急着脱掉她最后的遮掩，而是将精力放在了她的胸前，大宝一边放慢速度在琳琳胴体深处抽送，一边拨开李茹萍的乳罩，抚摸揉捏着她雪白丰硕的乳峰。</p>
<p>“大宝，不要啊！不可以啊！”</p>
<p>李茹萍娇喘吁吁，嘤咛声声，却被大宝和琳琳两个人的身体压住动弹不得。</p>
<p>大宝低头含住了茹萍阿姨的一只奶子，轻轻的吮吸起来，茹萍阿姨无力挣扎反抗，无可奈何地闭上了美眸，双手却抱着大宝的头不由自主地压向她的胸前，小嘴中发出了似有若无的轻吟声。大宝一手盖住了她的另一只乳峰，揉捏搓弄起来；而另一只手则顺着她光滑的小腹，插进了她的三角裤中，摸上了她被黑色森林所包围的小溪。</p>
<p>“哦……大宝，不可以啊！”</p>
<p>茹萍阿姨小嘴中发出了令人血脉贲张的娇吟，胸部也用力的向上挺起，同时一双玉腿也有些不知所措的交叉蜷起、放平，只是小腹被琳琳的头枕着，玉腿之间早被大宝挑逗撩拨多次，湿漉漉的恭候贵宾大家光临了。</p>
<p>大宝下面机械式地抽插，已经足以使琳琳娇喘呻吟，死去活来，他还用中指在茹萍阿姨的蜜穴中抽插着，同时不时的用拇指去摩擦她的珍珠，茹萍阿姨口中发出了如泣似诉的呜咽声，同时蜜穴中也涌出了大量的蜜液，将大宝的手指都浸湿了，看样子她已经动情了。</p>
<p>“大宝……别折磨我了……难受死了……”</p>
<p>茹萍阿姨秀眉轻蹙，银牙轻咬，娇媚中略带幽怨的声音让大宝本来就高涨的欲火更炽，浑身的血液都要沸腾了。</p>
<p>大宝更加狂猛地在这胯下琳琳那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……大宝巨大的巨龙，在少女天生娇小紧窄的幽谷中更加粗暴地进进出出……肉欲狂澜中的少女只感到那根粗大骇人的巨龙越来越狂野地向自己幽谷深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”越刺越深……芳心又羞又怕地感觉到大宝还在不断加力顶入……滚烫的龙头已渐渐深入体内的最幽深处。随着大宝越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去……在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次琳琳羞涩地感觉到大宝那硕大的滚烫龙头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。李茹萍隔着女儿琳琳的胴体都可以感受到大宝的强悍和猛烈撞击，仿佛撞击在她的胴体里面似的，空虚寂寞的胴体难受无助地扭动着，随着琳琳的胴体一齐摇摆蠕动。大宝挺身撞击着琳琳雪白娇嫩的胴体，色手却抓住李茹萍丰满浑圆的乳峰狂野揉捏，李茹萍跟随着女儿琳琳的玉体一起摆动一起承受着大宝的揉搓蹂躏甚至撞击。</p>
<p>“好弟弟，好老公，我真的不行了，你去玩弄妈妈吧！”</p>
<p>琳琳不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己当着妈妈这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限，同时听见妈妈在她身下娇喘嘤咛也不禁丽靥晕红。大宝先将欲火发泄在琳琳的身上，肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着大宝高超的技巧和超人的持久力将琳琳奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。琳琳则在大宝胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与大宝行云布雨、交媾合体。只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在大宝胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时他们两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。大宝的森林已完全湿透，而琳琳那一片淡黑纤柔的芳草中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、幽谷口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的芳草湿成一团，那团淡黑柔卷的芳草中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。</p>
<p>“好阿姨，我现在来疼爱您了！”</p>
<p>大宝从琳琳幽谷之中抽出来，顶住李茹萍肥美柔嫩湿漉漉的玉门研磨着。</p>
<p>“大宝，不可以的，求你饶了阿姨吧！”</p>
<p>李茹萍嘴里娇喘呢喃，下身碰触到大宝的滚烫坚硬粗大火热，不由得娇躯颤抖，玉体酸麻，浑身酥软，嘤咛一声，欲拒还迎起来。</p>
<p>“茹萍阿姨，我进来了啊！”</p>
<p>大宝腰部微一用力，巨龙已经进入了一个温热的所在。因为她的蜜液分泌得很充分，所以他的巨龙很顺利的就一下子深入她的蜜穴内部，顶在了一个温软的肉上。</p>
<p>“啊！”</p>
<p>茹萍阿姨发出了一声满足的叹息，一双肉色透明水晶丝袜包裹的修长玉腿紧紧的缠在了大宝的腰部，同时双手也圈着他的背部贴向她的身体。</p>
<p>“琳琳的紧缩酸涩，没有想到阿姨的也是这么狭窄曲折崎岖难行啊！”</p>
<p>大宝口中调笑着，腰部开始轻轻的动了起来，李茹萍荒芜已久的蜜穴虽然生育过琳琳了，可是许久没有得到充分的开垦灌溉了，依然显得紧窄无比，四周的肉壁紧紧的包裹着大宝的巨龙，快感不断的从巨龙传到大宝的全身各处。刚开始的时候大宝还能沉得住气，但是随着快感逐渐变得强烈，大宝也有些控制不住了，双手把住茹萍阿姨的柳腰大力鞑伐起来。</p>
<p>“嗯……顶的好深……啊……好棒……啊……好粗啊……胀死阿姨了……啊……”</p>
<p>李茹萍连番被大宝挑逗撩拨，早就春心大动，只是碍着女儿面子感到羞涩难为情才半推半就，如今一旦被大宝突破了贤妻良母的贞洁，虎狼年纪成熟美妇的生理欲望彻底勃发出来，身心沦落，明显放得更开了，口中的淫词浪语也渐渐多了起来。她的双手抓着大宝的臂膀，腰部随着大宝的冲刺用力的向上挺动着，让大宝的巨龙能够更深的刺入她的蜜穴深处。“啪”、“啪”、“啪”的撞击声有如急促的雨点般在室内响起，混合着粗重的喘气声和让人销魂的娇吟声，构成了一曲“蝶恋花”不断的充斥着大宝的神经，大宝的脑海里只有一个念头，冲刺、再冲刺。</p>
<p>“啊……大宝……太棒了太大了太深了……阿姨……要快活……死了……啊……”</p>
<p>茹萍阿姨的臀部急骤的挺动着，挺动美臀，纵体承欢，纵情逢迎，“啊……大宝……大力爱阿姨吧……阿姨……都是你的……啊……又顶到……花心了啊……啊……再大力一点……阿姨……爱死你了……啊……”</p>
<p>茹萍阿姨满脸酡红，满头的秀发随着她螓首的剧烈摆动在枕头上飞舞起来，有不少秀发散落在她的脸上，遮住了她的表情。</p>
<p>琳琳也没有想到平日里端庄贤淑的妈妈在床上这么淫荡，不由得看傻了眼；大宝一想到第一次在邮政局见茹萍阿姨冷傲严肃高高在上的模样，再看看眼前这副媚态横生的景象，大宝的欲火就烧得更旺，浑身就像充满了无穷的力量似的，巨龙飞速的在她的蜜穴中出没着。</p>
<p>“好茹萍阿姨，还记得我去查询汇款单记录，你还冷傲地不许我查，现在我要干死你，看你以后还装不装冷冰冰的？”</p>
<p>大宝淫笑道，猛烈抽插，随着“噗滋”的水声，巨龙带出的蜜液四处飞散，溅得床单上到处都是，但是沉溺在无边的快感当中的他们哪有心思去管这些小事。</p>
<p>“啊……不行了……要去了……啊……”</p>
<p>茹萍阿姨的腰部猛的挺起，然后又慢慢的落下，与此同时，一股清凉的液体从她的蜜穴深处喷涌而出，正浇在大宝的龙头上。</p>
<p>“好阿姨，不要急于脱身哦！换个姿势显示一下你屁股的水磨功夫怎么样？”</p>
<p>大宝咬紧牙关，将李茹萍翻到自己身上，来个男下女上，让她跨坐在他身上，继续交欢。</p>
<p>突然，外面传来了响亮的电话铃声。</p>
<p>“哎哟！可能是他的电话，被你们两个小坏蛋害死了！羞死人了！”</p>
<p>李茹萍不管不顾地推开大宝的搂抱纠缠，离开他的身体，那么坚硬粗大的东西退出去也让她不由得娇喘一声，幽谷之中顿时十分空虚。</p>
<p>“好阿姨，接完电话再来哦！”</p>
<p>大宝调笑道。</p>
<p>“我才不呢！”</p>
<p>李茹萍媚眼如丝地娇嗔道，慌忙下床三步并作两步逃离了女儿琳琳的卧室。</p>
<p>“十有八九是我老爸的电话，希望他们俩不要在电话里就吵起来哦！”</p>
<p>琳琳依偎在大宝怀里娇喘着，媚眼如丝地呢喃道，“我这十八年都是在吵闹声辛苦成长的十八年，看见他们俩在一起生活的那个累，我所以一直害怕谈恋爱，更恐惧结婚，我曾经对我妈说：你们俩不要为了我死要面子活受罪，干脆离婚省得这样冷战，好歹眼不见心不烦，还可以多活十年。大宝，以后你对我好，我就跟着你；什么时候烦了，我们就自动分手，河水井水各不相犯，怎么样？”</p>
</div>
</body>
</html>