<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第108章 雅琴芳菲(下)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第108章 雅琴芳菲(下)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">大宝从后面的进入近乎狂野粗暴，苏雅琴几乎失声呻吟出来，只好王顾左右而言他地拿苏芳菲说事转移常俊来的注意力，说完将电话递给苏芳菲，求她帮助应付一下。</p>
<p>“嗯……哼……”</p>
<p>苏雅琴紧紧的咬着自己的嘴唇，强忍着不让自己叫出声来，显然也是担心引起电话里面常俊来的注意。她满脸潮红，春情荡漾，美眸紧闭，秀发散乱，丰满的屁股快速的起伏着，带得她胸前的两个雪白丰满的乳房也像两只活蹦乱跳的大白兔上下跳动。大宝一边淫笑着咽着口水，一边用力的向上挺动着腰部，让粗壮的巨龙狠狠的顶向她的蜜穴深处，顶向她的花心。</p>
<p>“是啊！我今天才来的，你放着我姐姐这么一个大美人在家独守空房，你却去陪那个丑陋可怕的湖怪，我要是男人啊，就趁虚而入把我姐姐勾引跑了啊！”</p>
<p>苏芳菲娇笑道，“什么？老太婆了？我姐姐才不是老太婆呢！正是成熟美丽的时候，徐娘半老，风韵犹存，不知道多少男人看见了垂涎3尺把魂都勾走了呢！你呀！拥有的时候不知道珍惜，小心失去之后才知道后悔莫及啊！什么？他怎么样了？他跑到中原市找靠山商量对策去了，到现在没有回来，十有89要平调外地了，你们呀，是一朝天子一朝臣，个人顾个人吧！明天等待着新官上任3把火的宣判吧！对了，大不了罢官为民，一心一意经营你的煤矿和码头，什么事情真正想开了也就没事了！好了，不聊了，姐姐去洗手间了，拜拜！”</p>
<p>苏芳菲嬉笑着应付完常俊来，却目不转睛地看着苏雅琴已经从被动转化为主动跨坐在大宝的身上，穿着红色细长高跟的美脚用力，柳腰摇摆，美臀起落，粉胯扭动，放浪地吞吃摇动着大宝的巨龙。苏雅琴的水还真多啊，一股一股从她的蜜穴流出，顺着她白嫩诱人的大腿根部往下流到大宝的身上。随着她的屁股与胯部的猛烈撞击，“啪啪”声和“噗滋噗滋”声此起彼伏，构成了一首无比动听的仙乐。</p>
<p>苏芳菲暗道：真看不出来，平日里端庄贤淑的姐姐苏雅琴到了床上竟然是如此的狂野柔媚。</p>
<p>苏雅琴银牙紧咬，从鼻腔里发出一阵阵诱人的娇哼声，柳腰用力的摆动着，大宝感觉巨龙都快要被她给摇断了。</p>
<p>“嗯……好美……啊……啊……又顶到了……”</p>
<p>渐渐地，苏雅琴陷入到了无边欲海当中，她不再压抑自己的内心的快感，小嘴里发出了一阵诱人的娇吟。她的头用力的向后仰着，秀发顺着她的秀背像瀑布般垂下，随着她腰部剧烈的动作而在空中飘舞着。大宝小心的压抑着心中的冲动，目光却凝注在苏雅琴那春情荡漾的脸上，但见她美眸紧闭，小嘴微张，布满潮红的俏脸上已经是香汗淋漓了。而不知何时，她撑着大宝胸前的双手也已经移到了她自己的胸前，不能自制的在自己那两个诱人的乳房上抚摸揉捏起来，乳峰顶端的两个紫色葡萄早已充血肿胀，傲然挺立在空气中。</p>
<p>大宝拉过来苏芳菲分开黑色网状吊带丝袜包裹的玉腿骑坐在他的脖子上面，高高翘起来紫色丁字内裤掩映下的丰满浑圆的美臀，任凭他抚摸揉搓着柔软肥美弹力惊人的臀瓣，突然亲吻吮吸住她紫色丁字内裤下娇嫩柔美的花瓣幽谷。</p>
<p>“啊！好大宝！”</p>
<p>苏芳菲娇喘吁吁，呻吟一声，最敏感的珍珠被大宝捏住吮吸，她感觉整个胴体都颤抖起来，春水止不住地潺潺流淌出来，情不自禁地搂抱着姐姐苏雅琴湿吻起来。</p>
<p>“啊……好粗……啊……人家要上天了……啊……太快活了……”</p>
<p>苏雅琴像是一个突然找到了自己喜欢的玩具的孩子，完全沉浸在自己的世界里，在这一刻，她的眼里已经没有任何人，她只是在单纯的追求着属于自己的快乐。她任凭苏芳菲搂抱着湿吻吮吸，而她不由自主地灵活的扭动着绵软的腰肢，或深或浅、或左或右，本能的追索着自己最大的快乐。</p>
<p>苏雅琴食髓知味，和大宝感情深厚，几天不见如隔3秋，此时像一匹不知疲倦的野马，在大宝的身上纵横驰骋着，连汗如雨下她也丝毫不觉。她丰腴圆润的娇躯热力十足，肌肤的温度高得烫人，大宝甚至感到了一丝的灼痛。大宝怜惜凝视着她的娇靥，心中用心体会着她的反应，腰部适时的上挺，让她的花心一次次重重的落在大宝的龙头之上，将她一步步推上快乐的颠峰。</p>
<p>“啊……不行了……人家要飞了……啊……”</p>
<p>女人的体力毕竟有限，已经坚持了进半个小时的苏雅琴终于也呈现出了强弩之末的疲态，腰部的动作也越来越慢。随着她丰满的臀部重重的一坐，她那花心的嫩肉也与大宝巨龙顶端的龙头来了一次亲密接触，然后大宝就只觉她的蜜穴内就像是火山喷发一样，一下子喷出了很多温度非常高的滑腻春水，差点将大宝的小弟弟烫得当场缴械丢盔弃甲溃不成军。</p>
<p>“啊……人家死了……”</p>
<p>苏雅琴像一只水老鼠般瘫倒在大宝的身上，浑身湿漉漉的，她的人还沉浸在无边的快感当中，美眸还紧紧的闭着，娇靥上却流露出一种难以形容的满足，嘴角也挂着一丝醉人的微笑。她倒是满足了，大宝却是正在兴头上被人突然下马，那种不上不下的感觉让人十分难受。</p>
<p>不过心中对于苏雅琴的怜惜大大冲淡了大宝心中的欲火，大宝狂野的吻着苏芳菲近在咫尺的娇靥。他轻轻的捧着她那还带着和苏雅琴湿吻痕迹的娇靥，大宝毫不犹豫的吻了下去，苏芳菲立刻火热的反应了起来，她像8爪鱼一般4肢紧紧的缠在大宝身上，近乎疯狂的回吻着大宝，在大宝的脸上留下了一串唇印。大宝觉得自己像是抱着一团火，紧抱在一起的两个身体在床上在苏雅琴面前翻滚着，激情的火焰也在他们心中熊熊燃烧起来。当他们的滚动停止时，一切就自然而然的发生了，在苏芳菲充满春情的娇哼声中，大宝猛烈的突入她的体内。</p>
<p>“哦……好大宝贝……你好棒……嗯……好美……再大力一点……对……就是这样……”</p>
<p>苏芳菲快活的呻吟着，她的螓首像拨浪鼓似的在枕头上摇摆着，散乱的秀发遮掩了她半边的娇靥，更增几分妩媚。而她黑色网状吊带丝袜包裹着的修长的玉腿这时候却呈大字分开，乳白色细长高跟的美脚高高的架在大宝的肩膀上，大宝如出柙的猛虎，双手抱着她黑色网状吊带丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿根部，腰部一阵急速的挺动，近乎疯狂的向她紫色丁字内裤掩映下的沟壑幽谷发动着攻击，就像是要把身下的猎物生生撕裂似的。</p>
<p>“好大宝贝……人家……要快活死了……人家要上天了……再快一点……”</p>
<p>苏芳菲完全放开了自己的心扉，近乎疯狂的挺动着她的柳腰迎合着大宝一下猛似一下的冲刺，刚才的湿吻口交充其量只能算是她的独舞，而现在则是两人水乳交融的双人舞，个中的滋味自然也是分外不同。</p>
<p>“好大宝贝……你怎么……还没有……人家……又要不行了……”</p>
<p>苏芳菲被大宝一2再、再而3的推上高潮，而大宝也感觉到了高潮来临的征兆，大宝一边更加迅猛的挺动着腰部，一边喘着粗气道：“好芳菲，好干妈……你再坚持一下下……我也快到了……”</p>
<p>苏芳菲听大宝这么说，也是鼓起余勇，纤细绵软的柳腰挺动得更急，迎接大宝最后的攻势，随着一阵急促如雨点般的撞击声，和两人气喘如牛的呼吸声，最美的一刻终于来临了。</p>
<p>“啊……啊……啊……啊……啊……”</p>
<p>在苏芳菲再次达到高潮后的一连串呐喊声中，大宝粗壮的巨龙死死的顶住了苏芳菲的花心，就像是一杆银枪一样把她死死的钉在了床单上，让她无从逃避，然后大宝就在她的蜜穴深处猛烈的爆发了，火山剧烈爆发，将积聚了一晚上的欲火酣畅淋漓的发泄了出来，滚烫的岩浆喷薄而出，那种发自内心的爽快实非任何文字所能描摹，如果非要形容的话，只有一个成语：酣畅淋漓！</p>
<p>大宝左拥右抱着苏芳菲肉感十足的娇躯和苏雅琴丰腴圆润的胴体，开心大笑。</p>
<p>“好雅琴，好芳菲，但愿年年有今日，岁岁有今朝啊！”</p>
<p>大宝心满意足好整以暇地欣赏着苏雅琴和苏芳菲激情之后的正面裸体，两女玉体横陈，酥软无力地叠加在一起，只见苏雅琴美丽无比的娇靥被如云的秀发遮住了半边，原本晶莹如玉的娇靥上现在布满了红潮和掩饰不住的春情荡意，要多迷人有多迷人；苏芳菲弯弯的眉毛，长长的睫毛，可爱而秀气的鼻子再搭配上红润诱人的樱桃小嘴，构成了一幅动人而精致的图画。此刻，苏雅琴可爱的鼻子轻轻的颤动不已，鼻尖还有一滴晶莹剔透的汗珠；而苏芳菲的迷人小嘴则半张半闭的娇喘不已，不时的呼出火热而带着兰香的气体。</p>
<p>接下来是苏芳菲那有如高贵天鹅般白皙如玉的脖颈和她那如凝脂般娇嫩滑腻、吹弹得破的肌肤，以及那一对高耸入云的双峰，此刻峰顶的那两粒乳尖已经肿胀挺立起来，有如两粒嫣红的樱桃一般诱人。</p>
<p>再往下看，是苏雅琴那光滑平坦没有一丝赘肉的小腹，盈盈不堪一握的柳腰，可爱的肚脐眼，修长美丽的双腿，以及两腿之间那淫靡不堪、还向外涌着潺潺春水的粉红色花瓣，此刻花瓣两边的浓密森林已经因为被淫液浸湿而杂乱的伏贴在花瓣的两边。</p>
<p>苏雅琴雪白柔软的小腹上牡丹花朵纹身红晕已经渐渐退去了鲜艳的颜色，苏芳菲雪白平坦的小腹上菊花花朵纹身红晕鲜艳夺目，看来一旦破开了她的菊蕾封禁，从那以后只要达到高潮，菊花纹身红晕就会自然而然地显现出来了。</p>
<p>“牡丹花是花中皇后，雍容华贵，正是雅琴阿姨的魅力所在；菊花是花中贵妃，风霜不改媚态傲骨，恰与芳菲干妈的风情万种不谋而合，看来冥冥之中自有天意啊！”</p>
<p>大宝笑道，“命中注定是我的女人，早晚都要受到百花谱的光泽滋润啊！”</p>
<p>“小坏蛋，臭美吧！”</p>
<p>苏雅琴和苏芳菲媚眼如丝地齐声娇嗔道，两女还在享受着高潮的余韵，雪白的肌肤都透出诱人的粉红色，愈发显得肌肤细腻，娇嫩迷人。</p>
</div>
</body>
</html>