<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第266章 柳家韵事</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第266章 柳家韵事</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“大宝，我姥爷他……”</p>
<p>苏雪梅抓住大宝的大手，情不自禁哽咽着呢喃道。</p>
<p>“傻妮子，不要哭了。”</p>
<p>柳海媚嘴里嗔怪女儿，可是也忍不住哭泣着说道，“医生还在里面抢救呢！爸爸绝对不肯让我来看他的，可是，我宁肯被他骂一顿还是来看看他，谁知道他伤的这么重，我们娘俩难道连最后一面都不能见到吗？”</p>
<p>“柳老伤势突然恶化，医生已经抢救半天了。”</p>
<p>梅可卿受到柳海媚苏雪梅母女俩悲伤气氛的感染，也不由得对黄雅蓉和大宝凄凄说道，神情之间完全没有了往日里风骚妩媚勾引大男孩的风情，可是，一个平日里风情万种的骚妇突然呈现出楚楚动人的娇态，在大宝的眼里反而更有一种莫名其妙的诱惑力。</p>
<p>看来柳苍龙的确是伤势严重，命在旦夕，柳海媚拼着被责怪也要来见父亲最后一面；而在苏婆婆的首肯之下，苏雅琴苏芳菲和婷婷才会公然出现在中医院病房，而柳家和苏家在炎都县的势力分布也就一目了然了，虽然私下里难免有点钩心斗角各怀鬼胎，可是，眼看着柳苍龙即将重伤不治的悲剧，连苏婆婆也不禁有些唇亡齿寒的凄凉感觉，所以，苏家两姐妹公开前来探望，与柳海媚相见也有种相逢一笑泯恩仇的意味。</p>
<p>十大家族在中原地区的势力她分布肯定不止这些，但是眼下就集结了苏家柳家黄家梅家和东方家五家代表，毕竟目前面临的共同敌人是刀枪不入邪恶凶暴的鬼脸恶魔，形势所迫之下，团结起来一致对敌自然而然显得格外重要和关键了。</p>
<p>虽然十大家族彼此之间既有瓜葛又有矛盾，但是自从鬼脸恶魔冒出来之后，就逼得他们不得不求同存异共御强敌了，黄雅蓉苏雅琴苏芳菲梅可卿和婷婷等女看着柳海媚苏雪梅母女俩悲痛欲绝的样子也不禁同情无比，不知道鬼脸恶魔制造的下一个悲剧会落到谁的头上？</p>
<p>抢救室的房门打开，医生护士戴着口罩，只从眼睛里流露出来无奈的神情，摇了摇头，叹息一声。</p>
<p>“医生，我父亲是不是……”</p>
<p>柳海媚紧张万分近乎绝望地紧紧抓住医生的手腕，疼得医生忍不住呲牙咧嘴的。</p>
<p>“虽然还有一丝生机，可是也只能依靠呼吸机维持生命体征，我们已经尽力了，恐怕撑不了多久了。”</p>
<p>医生到吸一口气说道，“你们还是看最后一眼吧！”</p>
<p>昔日里精神矍铄威风八面的柳苍龙，一辈子叱咤风云横行天下，大宝只知道他被鬼脸恶魔一击之后一蹶不振，却没有想到短短几天内伤势迅速恶化，如今躺在病床上气息奄奄，如果没有呼吸机带动呼吸和嘀嘀心脏的曲线跳动音，脸色苍白泛着青色，和一具死尸也没有什么两样。</p>
<p>“爸爸！”</p>
<p>“姥爷”柳海媚和苏雪梅悲痛欲绝地叫了一声，一下子就跪倒在病床前，母女俩泣不成声，说不出一句话来。</p>
<p>梅可卿苏芳菲和婷婷慌忙搀扶着劝慰着柳海媚苏雪梅母女俩，苏雅琴和东方木搀扶着老泪纵横的苏婆婆。</p>
<p>黄雅蓉泪光盈盈地看着大宝问道：“大宝，你还有没有起死回生的办法？”</p>
<p>大宝皱着眉头伸手把着柳苍龙的脉搏，眉头愈发紧锁的厉害，叹息一声：“没有想到鬼脸恶魔把柳爷爷伤得这么厉害，心脉都震散了，一辈子的功夫是废了。”</p>
<p>“那人呢？”</p>
<p>苏雅琴听出来大宝的话外有话，关切地问道，“生命可以保住吗？柳家可是离不得柳叔叔掌舵啊！”</p>
<p>“我尽力而为吧！”</p>
<p>大宝深深呼吸一口气，然后运用自己体内的真气源源不断地输入柳苍龙的体内，先护住他的心脉，然后运转五脏六腑奇经八脉，驱走死神的阴霾，重燃生命的火焰。</p>
<p>众人都目不转睛地看着大宝运功为柳苍龙救命疗伤，柳海媚和苏雪梅也止住了哭泣，两双眼睛肿得像核桃似的看着大宝，两只瑶鼻还不由自主地一个劲哽咽地抽抽着。</p>
<p>白气袅袅，在大宝头上如烟似霞，越聚越浓，越聚越多，久久不散；而柳苍龙的呼吸开始有力，心率开始恢复正常，面色开始变得红润起来，终于赶走了死神的威胁。</p>
<p>“嗯……”</p>
<p>随着一声颤抖的呻吟，柳苍龙终于睁开了眼睛。</p>
<p>“父亲！”</p>
<p>“姥爷！”</p>
<p>柳海媚和苏雪梅惊喜万分地扑到柳苍龙的面前，脸上的热泪都顾不上擦干，有哭有笑地看着死里逃生的老人。</p>
<p>苏婆婆东方木黄雅蓉苏雅琴梅可卿苏芳菲和婷婷众人不由得长长出了一口气。</p>
<p>“爸爸，您身体虚弱不要说话了……”</p>
<p>柳海媚喜极而泣地说道，芊芊玉手紧紧握着柳苍龙的大手。</p>
<p>“没事的，让柳爷爷适当的说话，反而有助于体力的恢复。”</p>
<p>大宝不以为然地笑道。</p>
<p>“我这是在哪里呢？”</p>
<p>柳苍龙喘息一声，有气无力地问道，“刚才是不是在阴曹地府啊？怎么一睁眼却是回到了阳间？”</p>
<p>“柳爷爷，你阳寿未尽，阎王爷不敢收你，所以只好一万个不情愿地放你回来了。呵呵！”</p>
<p>大宝笑道，“人的一辈子就像睡觉一样，眼睛一闭一睁，一天过去了；眼睛一闭不睁，一辈子就过去了。哈……既然您现在睁开了，就说明这辈子还没有过去呢！有女儿外孙女家人朋友如此舍不得你，你又怎么舍得撒手而去呢？”</p>
<p>众人不禁莞尔，压抑多时的心情和气氛稍稍有些轻松起来。</p>
<p>“好孩子，是你救了我吧？”</p>
<p>柳苍龙慢慢伸出他瘦骨嶙峋的大手握着大宝的手，感激不已地说道，“你让爷爷说什么好呢？”</p>
<p>“爸，您什么都不用说了，大宝也不是外人。”</p>
<p>柳海媚媚眼如丝地瞥了大宝一眼说道，“他也是您的外孙女婿呢！救您一命也算是他尽了一份孝心吧！”</p>
<p>苏婆婆东方木黄雅蓉苏雅琴梅可卿苏芳菲和婷婷都忍俊不禁地笑了起来，苏雪梅羞得把头低到胸口，耳朵根子后面都飞起了红晕。</p>
<p>“海媚大宝你们俩听我说……”</p>
<p>柳苍龙停顿了一下看了一眼苏婆婆，忧心忡忡地说道，“苏大姐知晓我们柳家的麻烦事的，两个女儿听话孝顺，也能够帮我分忧解难，可是，一个独子却是个扶不起的阿斗，前生造孽的冤家啊！”</p>
<p>“枉了你柳苍龙一辈子天不怕地不怕呢！现在安心修养，不要胡思乱想的。”</p>
<p>苏婆婆深知柳苍龙独子柳云飞娇生惯养心高气傲的脾性，知道柳苍龙要对柳海媚和大宝有所交代，她摆了摆手拉着苏雪梅道，“雪梅，来，跟我们一起出去吧！让你姥爷和妈妈说会话。”</p>
<p>柳苍龙听着苏婆婆东方木黄雅蓉苏雅琴梅可卿苏芳菲和婷婷雪梅一起出去了，他才长长地叹息一声：“海媚，家里是不是出事了？”</p>
<p>“爸……”</p>
<p>柳海媚担心父亲死里逃生单薄虚弱的身体受不了刺激，哽咽着叫了一声，“没有什么事情……”</p>
<p>“我的儿子我知道，说！是不是云飞闹什么幺蛾子了？”</p>
<p>柳苍龙喘息一声，急切地问道。</p>
<p>大宝尴尬地说道：“柳爷爷，我也出去一下吧……”</p>
<p>“大宝！”</p>
<p>柳苍龙却握着大宝的手不肯松开，看来并不介意他留下来，或者别有什么深意，“海媚，说！”</p>
<p>柳海媚深呼吸一口气，略略平静下来说道：“大姐说，您重伤之后，西安就第一时间得到了消息，大姐想来探望您的伤情，云飞却擅自向媒体发布公告说他开始继承柳氏庄臣宝洁公司的财产并接任董事长位置，同时罢免大姐的总经理职务还有我的副董事长；而大姐立即声明他的公告违背公司程序，属于非法行为，一切要等待您的伤情进展和康复情况，即使发生不测最后也要遵照您的遗嘱执行。现在，大姐为了公司稳定，和云飞僵持起来，不能前来探望您的伤情，再三嘱咐我尽快把您转到北方市或者南方市上海市治疗，千万不可耽误，没有想到您的伤势恶化这么快，刚才真是吓死我了……”</p>
<p>“这个畜生！”</p>
<p>柳苍龙咬牙骂道，“他肯定有眼线报告说我伤势严重，命在旦夕，他才敢这么肆无忌惮地急于抢班夺权！”</p>
<p>“今天多亏了大宝了。”</p>
<p>柳海媚看了大宝一眼低声劝说道，“您老也别动怒了，好好休养身体，只要您老平安回去，云飞见了您自然就麻了爪软了腿了。”</p>
<p>“可是……”</p>
<p>柳苍龙盯着大宝问道，“好孩子，你给爷爷说实话，爷爷这条老命还有救吗？”</p>
<p>大宝拍了拍柳苍龙的手背安慰道：“爷爷放心，我说过了，您老阳寿未尽，阎罗王还不敢收您呢！您就踏踏实实地活下去吧！什么家里什么公司的，暂时都不要胡思乱想，修养好了身体一切自然是迎刃而解了，岳母大人，我说的对吗？”</p>
<p>说着他的另外一只色手偷偷地在柳海媚丰腴滚圆的肥臀上抚摸揉捏了一把。</p>
<p>“是啊！爸，既然大宝这么说了，您就不要担心了，我和雪梅照顾着您好好修养身体，家里的事情有大姐挡着看着，云飞还翻不了天去！”</p>
<p>柳海媚不动声色地说道，媚眼如丝地瞪了大宝一眼，娇躯不仅没有躲开情郎女婿的色手，反而凑近身来，曲意逢迎着他的抚摸揉捏。</p>
<p>“唉，长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上，不服老不行啊！”</p>
<p>柳苍龙叹息一声，幽幽说道，“可是，我还是担心你大姐未必能够应付得住云飞。平日里有我镇着，那个臭小子还不敢轻举妄动；其实，论能力，他自然比不上你们姐妹俩；可是，论心狠手辣野心勃勃，你们姐妹俩远远不如他呀！如今知道我危在旦夕，他又和外人勾勾搭搭，娇生惯养却毫无经验，年近四十，一事无成，眼高手低，难免被坏人利用当了枪使。海媚，你一天二十四小时和大姐淑月保持联系，实在不行就立刻飞过去协助她料理家务，听明白了吗？”</p>
</div>
</body>
</html>