<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第158章 茹萍母女(五)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第158章 茹萍母女(五)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“小坏蛋，大色狼，我要叫妈妈来捉你这个强奸犯……”</p>
<p>此时此刻，朱琳琳仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进大宝的鼻孔，拨弄着大宝那紧张而干渴的心田，滋润着大宝强烈的淫欲。</p>
<p>“哈哈！还自我吹嘘有过多少男朋友呢！原来还是未经人事的处女呢！”</p>
<p>大宝揉弄着少女最敏感的地方，琳琳全身颤抖抽搐着，一股花蜜又涌出了她紧闭的粉红色肉缝，大宝伸指轻挑一下她的肉缝，翻开柔滑的小花瓣，粉红的幽谷内有一层粉嫩透明的薄膜，中间还有一个状如弯月型的小洞，谢天谢地！她还没有失身给那个讨厌粗暴的纨绔子弟杨子，她看起来刁蛮任性开放前卫，却依然还是冰清玉洁的处女。</p>
<p>“嗯……”</p>
<p>朱琳琳闭着樱唇发出更高的呻吟。开始直接爱抚后，大宝的技巧还是很高明。手指在每一片花瓣上抚摸，轻轻捏弄珍珠。把沾上花蜜的手指插入玉门里抽插。朱琳琳完全湿润的花蕊不停的抽搐，更大量溢出的花蜜流到大腿根。光大宝的手指在抚摸花瓣的同时，用大姆指揉搓菊花。她的两支长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线，而大宝正伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾。  　　“啊……”</p>
<p>当舌头被吸时，朱琳琳的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了，琳琳从鼻子中发出急切的呼吸。大宝以中指为中心，并以四支手指一起去抚慰朱琳琳的蜜穴。</p>
<p>“嗯嗯……”</p>
<p>朱琳琳的红唇和舌头都一起被占据，不由得娇喘吁吁，“啊啊……”</p>
<p>由于呼吸急促，使得她拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为性感带被大宝的蹂躏激发而喷出来的缘故。终于大宝的嘴离开，朱琳琳像缺氧的鱼大口大口地喘息著，娇挺的乳峰随之颤动。洪伸手伸到她的奶子上，揉著那小巧的奶子。好像是发电所一样地，从那两个奶子，将快乐的电波传达至身体各部位。膝盖处已经失去了力量，朱琳琳好像要倒下似地，不由得抓住大宝的肩。好像是被麻醉了似的，大宝的手由胸部移到身侧，然后再移到那少女的纤腰；然后再从腰滑下去。</p>
<p>大宝运用那巧妙的手指，从活下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，好像是毫不做作地在抚摸著，再用拇指捏擦那最敏感的部位。电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热气的幽谷里的秘肉，也已经被弄得湿答答的。</p>
<p>大宝却没有继续摸进去，而是站起来就像打量宠物一样看着她雪白娇嫩的胴体，琳琳感觉就像一条鱼，没有了水，有来回蹭着两条腿。大宝蹲下身来，轻轻地打开，就像审视一件艺术品，然后笑着说：“真是迷人，毛还没有长齐呢！”</p>
<p>就用手轻轻地梳理着，她感觉就更痒了。</p>
<p>忽然感觉一个温暖的东西就进去了，抬头一看，却看见大宝一张笑脸，把舌尖翘得高高的，还来回摆着。琳琳一点心理准备都没有，就感觉又进去了。</p>
<p>琳琳已经彻底飞了起来，就像在云端里，踩在云上，又弹了起来。自己就飞呀飞，看见飞机从自己的身边呼啸而过，自己就追，却越来越远。</p>
<p>“啊……大宝，我受不了……”</p>
<p>朱琳琳羞耻地低吟。</p>
<p>大宝将唇贴在耳上，“呼……”</p>
<p>轻轻地吹着气。她也因那样而微抖，那吹著她的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，而那甜美的波浪，又随之流到身体之中央。大宝的一只手又攀上乳峰，抚著膝的内侧的手，沿著大腿一直朝那底部前进。“啊……”</p>
<p>她瞬间失去了自制力，几乎叫了起来。对娇挺乳峰的搓揉，已经措手不及了，现在再加上下面的花唇也被搓揉。“呜……不要……”</p>
<p>朱琳琳缩起全身，用半长的头发，想将头藏起来。“喔啊……”</p>
<p>好像是要死了那样地喘息着，朱琳琳张开自己的脚绷得紧紧的。他此时也已脸色涨红，下身坚硬灼热，涨的难受。</p>
<p>在朱琳琳娇靥晕红、羞赧万分的半推半就中，大宝将她剥脱得片缕无存、一丝不挂，也迅速脱掉自己身上的所有衣物，挺着巨大的巨龙站在床前。</p>
<p>大宝抓住朱琳琳的一只嫩滑小手往巨龙上按去。那可爱的雪白小手刚轻轻触到大宝的巨龙，立即就像碰到了“蛇”一般，娇羞慌乱地手一缩，被大宝抓住重新按上。看见面目狰狞凶神恶煞一般的男性图腾，琳琳不由得有些胆战心惊；触手那一片滚烫烫硬邦邦，让朱琳琳又好一阵心慌意乱，她一手握住那不断在“摇头晃脑”的巨龙，另一只可爱小手轻缓地、羞羞怯怯地在那上面擦抹起来。大宝渐渐被那双如玉般娇软柔绵的可爱小手无意识地撩拨弄得血脉贲张，一把搂住她柔软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛揉，又低头找到绝色少女吐气如兰的鲜红小嘴，顶开她含羞轻合的玉齿，然后卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸……</p>
<p>大宝的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进朱琳琳那温热的大腿根中。给大宝这样淫邪的撩逗、玩弄，朱琳琳又羞又痒，她的娇躯在大宝淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望大宝吻得更深一点，任凭他更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。大宝一直将朱琳琳吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，大宝这才抬起头来，吻住美眸轻掩的朱琳琳那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。朱琳琳丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与大宝缠绕、翻卷……如火如荼地回应着。她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的巨龙紧紧地顶在了她柔软滑腻的小腹上。  　　大宝按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓……她被那强烈的刺激震撼得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。</p>
<p>她娇软的被大宝用手指夹住揉、搓……最令她诧异莫名，也是最令她身心趐麻难捺的，就是大宝的手指下，一个自己也不知名的“小肉豆”在大宝的淫秽挑逗下，传向全身玉体，传向芳心脑海深处的那一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的快感。在这种强烈至极的快感刺激下，朱琳琳脑海一片空白，少女芳心体味那一种令人酥麻欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感，少女那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在大宝身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动。如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在床上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。  　　朱琳琳丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。但朱琳琳只感觉到自己的下身越来越湿……美若天仙的绝色少女羞涩万分，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。</p>
<p>大宝的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩“玉沟”一直滑抵到湿濡阵阵、淫滑不堪的幽谷口，手指上沾满了胯下少女流泄出来的神秘分泌物。  　　大宝也已经情欲高涨，他分开朱琳琳修长雪白的玉腿，挺起巨龙，她贞守了18年未经开垦的花瓣被大宝的龙头趁着湿滑的春水悄悄的顶开了。不待她反应，就狠狠地往她那湿润的幽谷中顶进去……</p>
<p>“妈妈呀！疼死了！”</p>
<p>不料琳琳发出一声尖叫呻吟，玉体颤抖不已。</p>
<p>李茹萍却在厨房心不在焉地收拾碗盘杯筷，想起来丈夫在她眼里本来就是轩辕军的替代品，夫妻感情平淡如水，朱虎臣升官之后，不是忙于刑警队工作，就是忙于仕途应酬，生育女儿琳琳不过是夫妻感情的维系而已，因为风闻他包养夜总会小姐的事情，两人没少吵架，夫妻之间越发显得疏远冷落了，考虑到宝贝女儿的健康成长才勉强维持下去，偶尔应付性的夫妻生活也是走走过场，敷衍了事，聊胜于无罢了，这几次被大宝三番两次的亲吻抚摸挑逗撩拨，好像在梦里被轩辕军爱抚一样，尤其是通过观察室偷窥到大宝和方芸偷情的激情场景，这个大男孩的硕大无朋和强悍勇猛尽收眼底，方芸死去活来和如痴如醉的淫荡表情更是深深刺激了她的芳心，虎狼年纪的成熟美妇如何压抑得住那干柴烈火一点就着的欲望，少女时的春梦又再次萌发起来，让大宝搂抱着仿佛依偎在轩辕军怀里一样，想到他是轩辕军和袁雪妃的儿子，她的心里反而更加有种暧昧禁忌不伦刺激的快感，千千玉手从丰硕高耸的乳峰滑落到连衣裙下的玉腿，回忆着刚才大宝的骚扰抚摸，她不由自主娇喘一声，春水潺潺不断地流淌出来。</p>
</div>
</body>
</html>