<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第230章 柜台骚扰(下)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第230章 柜台骚扰(下)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">孙丽颖不敢叫出声，只好咬着自己的手，双目紧闭，两腿和蜜穴抽搐着，抽搐着，喉咙里发出淫媚的低吟……春水喷了大宝一嘴，还在不断向外汩汩不断地喷涌着。</p>
<p>门外，那个工人在小货车驾驶室里透过窗户，呆愣的看着孙丽颖淫荡的表情。孙丽颖余光瞥到他，心里羞耻的大叫：“被人看到了，我这样子被人看到了。”</p>
<p>蜜穴里一阵抽搐，心理上淫虐的快意再次把她送上另一波快乐的极致。</p>
<p>足足有一分钟，差点让孙丽颖失神失态的高潮才渐渐退去，这期间大宝的脑袋被她僵直的柔软大腿死死夹住，他拼命向往外拔，差点就窒息在这双美腿中间，真可谓自作自受了。店里那几个服务员还在电视前嘻嘻哈哈，丝毫不知这边发生的一切。</p>
<p>从桌子下爬起来，大宝心有余悸的坏笑道：“丽颖阿姨，我差点被你夹死。”</p>
<p>孙丽颖转过身在大宝胳膊上拧了一下：“坏人，死了才好。人家才被你害死了，刚刚差点就被送货的看破。”</p>
<p>她的眼睛柔媚得几乎要滴出水来，两颊的潮红还没散去，显然从刚刚的高潮里得到极大的满足。</p>
<p>大宝捂着拧疼的胳膊，笑嘻唱嘻的道：“丽颖阿姨，舒服吧？”</p>
<p>孙丽颖白了他一眼，但还是乖乖点头，熟媚乖巧的样子让大宝欲火大炽。</p>
<p>“你舒服了，那就该我了。”</p>
<p>他按住孙丽颖柔软的肩膀，把她压得蹲下去。</p>
<p>孙丽颖哪还不知道他想干什么，这时她已没有力气争辩了，只象征性的挣扎了一下，便半推半就地蹲在他的胯下，乖乖含住大宝硬挺的巨龙，开始前后套弄起来。硬胀已久的巨龙被柔软湿润的小嘴包裹，舌头在龙头打旋，贝齿轻触冠状沟。</p>
<p>大宝长长的吐了一口气，扶住桌子，一边摆弄着柜台上的计算器，一边享受着胯下美人的口交。孙丽颖紧紧的含住大宝的巨龙上下套弄着，一阵一阵快感冲击着他，他闭目享受着那种美感，脑子里忽然浮现出昨天马依莉那丰腴圆润的熟美倩影，想像着如果是她跪在自己的腿间为自已含弄……他的巨龙跳了跳，涨得更大了。</p>
<p>孙丽颖一边含弄着这粗大的巨龙，一面想着昨天在房间被他奸弄的情形，自已的也禁不住骚痒起来。她夹拢了双腿，卖力地吮着、套着、舔着，把大宝的巨龙舔弄得更形粗大，紫红的龙头胀得有鸡蛋大小，她的小口都含不过来了。想着就是这叫人又恨又爱的东西以后还要插在自已的幽谷甬道里、嘴里，甚至菊蕾里，她只觉得身上一阵躁热，含弄得更加起劲了。孙丽颖媚眼如丝地瞪了大宝一眼，舔了舔嘴辱，眯着一双眼睛，脑袋一前一后地套弄着，胸前白嫩、丰耸的乳房抖着一圈圈的乳浪。巨龙被舔弄得铠亮粗胀，直挺挺的像一具小钢炮。</p>
<p>不多时，正当他沉浸在通体舒泰中时，一个声音突然在耳边响起：“大宝，你怎么在这里，姨妈呢？”</p>
<p>大宝吓了一跳，差点就在孙丽颖的嘴里喷射出来。睁眼一看，却是阿琳笑意盈盈的站在柜台前，望着他。</p>
<p>这时大宝很想告诉她，你的丽颖姨妈正趴在我的下面，舔着老子的巨龙，想看看这个纯洁的小姑娘会被吓成什么样子。不过终究只能想想罢了，他忍住的快感，干笑道：“丽颖阿姨她……她有点事上楼了，叫我帮她看……啊看一下……”</p>
<p>这时他才知道，被口交时要努力装出正常的样子，确实非常辛苦。</p>
<p>阿琳不虞有他，哦了一声：“大宝，记得我求你的事哦！下午我等你的回话哦！”</p>
<p>“哦，好，好……”</p>
<p>大宝连连点头，大手却按住孙丽颖的头猛烈耸动。</p>
<p>突然，他只觉一疼，竟被孙丽颖牙齿咬住。显然孙丽颖不知道两人的约定，这时听到阿琳提起才知道大宝居然瞒着她勾引她的外甥女，一怒之下开始报复。</p>
<p>孙丽颖含住巨龙，牙齿一下一下咬着巨龙，就像在吃“火腿肠”偶尔还来回挫动一下，力道不大，不足以咬出伤来，但也不小，让大宝感觉疼痛欲裂。</p>
<p>大宝的脸色一下就变了，阿琳注意到他的异样，不由道：“大宝，你怎么了？”</p>
<p>“不，没、没什么……”</p>
<p>大宝赶紧扶住柜台，脸上挤出一个奇怪的笑容。</p>
<p>看他好像连五官都扭曲了，阿琳不放心的又问了一句：“真的？”</p>
<p>大宝暗道你哪来这么多事啊，却已经连话都讲不出来了，只是拼命点头。</p>
<p>“大宝，可是我看你的脸……”</p>
<p>阿琳依然不知详情十分关切地询问道。</p>
<p>“我没事！”</p>
<p>大宝闷哼着，巴不得她赶快离开。</p>
<p>“但是……”</p>
<p>阿琳颦着柳眉追问道。</p>
<p>“没但是！阿琳，你就等我的回话吧！你去忙你的吧。呼……”</p>
<p>大宝仰起头，深吸口气，一脸平静的对阿琳道，“阿琳，我说了我没事，你去忙吧，呆会儿客人就要来了。”</p>
<p>“哦。”</p>
<p>阿琳见他好像恢复正常，便点点头。</p>
<p>哪知她刚转过身，大宝陡然发出一声惨叫，身体抽搐了一下。阿琳吓了一跳，连声道：“大宝，大宝你怎么了？”</p>
<p>那几个服务员听到惨叫声，也纷纷回头望来。</p>
<p>胯下愠怒的孙丽颖抓住大宝的卵袋，握着两颗囊袋大力一捏，同时尖利的指甲在囊袋表面狠狠划了一下。大宝哭都哭不出来了，他举起左手，笑得比哭还难看：“没……没事，我的手突然抽筋了。”</p>
<p>阿琳还想再问，这时一个服务员对她道：“阿琳，过来帮忙剥葱。”</p>
<p>阿琳应了一声，又对大宝道：“大宝，那我走了。如果你不舒服的话，赶快去医院顺路看看吧！”</p>
<p>“不，我没事，一定给你回话的……”</p>
<p>大宝刚说了一句，又是嗷的一声惨叫，却是囊袋又被狠捏了一下。在阿琳疑惑的目光中，他只好干笑着不断曲张五指，“抽筋，嘿，抽筋……”</p>
<p>阿琳离开后，大宝立刻冲着下面低声道：“小骚货，你在干嘛？”</p>
<p>孙丽颖一脸坏笑的仰起头，嘴角犹自挂着一丝唾液，模样淫荡无比。</p>
<p>“嘻，人家只是手抽筋了嘛。”</p>
<p>她模仿着大宝的口气呢喃娇嗔道。</p>
<p>大宝拿她没法，只好哀求：“别闹了，丽颖阿姨，她有个同学在人民医院实习，想留在医院，我只是去帮她问问而已。快帮我弄出来吧，呆会儿客人来了看你怎么办。”</p>
<p>孙丽颖媚眼如丝地瞪了他一眼，乖乖俯下头，再次含住巨龙温柔的舔弄起来。</p>
<p>几分钟后，大宝感觉高潮就要来了，想起孙丽颖刚刚的行为，他决定小小的报复她一下。</p>
<p>就在巨龙一胀，准备She精的刹那，大宝突然抓住孙丽颖的头发，把巨龙从她嘴里退了出来。孙丽颖也感觉大宝快She精了，正加速吞吐着，突然被大宝拉开，还在奇怪，难道他不想射进自己嘴里？</p>
<p>趁孙丽颖愣神的当儿，大宝握住巨龙大力套动两下，随后强劲的喷发了，干脆利落的在孙丽颖脸上来了个颜射。</p>
<p>一股股滚烫的岩浆喷在孙丽颖脸上，乳白的液体沾满她的脸颊，瑶鼻，柳眉，樱唇和秀发。这时孙丽颖还是一副没回过神来的样子，傻傻的抬眼望着大宝。</p>
<p>孙丽颖这个妩媚的样子给了大宝极大的视觉满足，他舒服的叹息一声，突然把孙丽颖拉了起来，同时大声道：“丽颖阿姨，你脸上好像沾了什么东西，快去洗洗吧。”</p>
<p>孙丽颖终于明白过来，这小子在借机报复自己呢。但脸上沾满白花花的岩浆，如果被人看到就糟了。顾不得计较，孙丽颖嗔怪的给了他一个暴栗：“小坏蛋。”</p>
<p>跟着匆匆拉起挂在脚踝的蕾丝内裤，低下头向厕所走去。</p>
<p>正在剥葱的阿琳看到这一幕，还在奇怪：“丽颖阿姨明明上楼去了，怎么突然从收银台里走出来？”</p>
<p>她的目光同趴在柜台上的大宝相对，后者一脸得意的冲她笑着……</p>
<p>突然，外面响起了警笛声，一辆警车风驰电掣地停在昆山宾馆门口。</p>
<p>下来两个民警恭恭敬敬地对大宝说道：“大宝兄弟，我们马所长请您过去一趟呢！”</p>
<p>“哦？有事吗？”</p>
<p>大宝暗道马艳丽葫芦里面卖的什么药。</p>
<p>“请您上车我们再和您细说，好吗？”</p>
<p>两人软语央求道。</p>
<p>大宝看了看阿琳关切的目光，若无其事地笑了笑：“没事的，是马所长请我过去，昨天我刚救了她的宝贝儿子，估计请我吃饭呢！”</p>
<p>阿琳也不知道自己怎么了，才和大宝认识两天，见过三次面，却对这个大男孩如此关注，还有点关心，明明知道这个大男孩有两个如花似玉的表姐媳妇，据说还有几个美女姐姐妹妹的缠着，实实在在是个风流多情的花心大萝卜，可是，她的心里还是莫名其妙地有点一见钟情，虽然两人没有什么实质性的接触，只是大宝那色眯眯火辣辣的眼神就足以使她的少女之心如同鹿撞怦然心动，久久不能平静。</p>
<p>此时见大宝那么轻松镇定，阿琳才放下心来，目送着警车风驰电掣般离去。</p>
<p>“大宝兄弟，其实，你那天打败那个鬼脸恶魔救了我们很多警察，我们都很感激你的……”</p>
<p>胖民警讷讷地说道，“我们也不想执行这个公务……可是，既然是公务，我们还别无选择只好服从命令听指挥……”</p>
<p>“大哥，你到底想要说什么？”</p>
<p>大宝纳闷道，越听越像是坠入云里雾里了，真是你不说我还明白，你越说我越糊涂了。</p>
<p>“是这样的，大宝兄弟。”</p>
<p>瘦民警接过来说道，“我们马所长今天还真的不是请您去吃饭。实话实说吧，马所长命令我们带你去讯问，她怀疑你和那个鬼脸恶魔是一伙的。我们虽然不相信，可是也不得不服从命令请您过去一趟，按照你的本事，我们也不是你的对手，不过，你现在是名声显赫，有恃无恐，应该不会让我们这些小民警为难的，对吧？大宝兄弟。”</p>
</div>
</body>
</html>