<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第055章 内衣专柜</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第055章 内衣专柜</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“芳芳是什么学历呢？”</p>
<p>娇美少妇黄雅蓉拉着袁芳的玉手温柔地询问她的情况。</p>
<p>“我高中毕业，没有考上大学，后来学习了两年计算机，在乡镇也没有什么用处，就去乡镇企业纱厂打工去了。”</p>
<p>袁芳说道。</p>
<p>“想不想跟着干妈做秘书啊？”</p>
<p>黄雅蓉笑道。</p>
<p>“真的吗？”</p>
<p>袁芳又惊又喜道，“我怕我做不来吧？”</p>
<p>“只要你会电脑简单操作，再学习一下处理文件，该复印的复印，该整理的整理，该存档的存档，接听电话，纪录下来就差不多了。”</p>
<p>黄雅蓉笑道，“看你这么漂亮聪明的模样，一定能够做好的，慢慢适应了，以后还可以做干妈的经理助理呢！”</p>
<p>“那太好了！干妈的这份见面礼太贵重了。”</p>
<p>大宝笑道，“媳妇遇到干妈就时来运转了啊！”</p>
<p>却纳闷干妈怎么没有给他们俩单独开个房间呢？等到见了黄雅蓉的住房，他才恍然大悟。</p>
<p>黄雅蓉住的是黄山星级宾馆的总统套房，该总统套房由白、蓝、红三种不同色系组成，每个色系包括一间卧室、一间客厅及一套盥洗室。除此之外，还有一间供客人使用的饭厅。初次进入这样的套房，觉得似乎有参观不完的房间，一间连着一间，大得像个迷宫。</p>
<p>这套总统套房又被称为主席套房。这套主席套房让人觉得非同凡响，原因只有一个：在整个中原地区还没有见过把现代风格的豪华、家庭气氛和艺术性融合得如此完美的设计。各式各样古典而富有灵气的摆设，与中国艺术品和手制品相结合，创造出了既传统、又很西化的室内主题。</p>
<p>金碧辉煌，高档豪华，大宝和芳表姐看的眼花缭乱，叹为观止，中央空调，透出丝丝凉爽。</p>
<p>“我住的是红色卧室，还有一白一蓝两个卧室，你们俩可以挑选一下。”</p>
<p>黄雅蓉调笑道，“可以一人一个，也可以两人一个哦！芳芳，你说呢？”</p>
<p>“干妈，您怎么和他一起欺负人家啊？”</p>
<p>袁芳娇羞地呢喃道，“我不理你们了，我先进去洗澡了。”</p>
<p>大宝见芳表姐娇挺的酥胸格外隆起，由于刚才在公园里面的激情缠绵，她额上还渗出丝丝汗珠。</p>
<p>大宝讨好的说：“我去放热水。”</p>
<p>说着就跑到浴室，“哗哗”的放起热水了。</p>
<p>“你们俩青梅竹马，郎情妾意，他对你还满体贴的哦！”</p>
<p>黄雅蓉娇笑道。</p>
<p>“干妈，你虽然赞成，就是害怕我爸爸妈妈知道了会生气反对的！”</p>
<p>芳表姐忧心忡忡地呢喃道。</p>
<p>“表姐弟怕什么？《红楼梦》《家春秋》不都是表姐弟的恋情吗？”</p>
<p>黄雅蓉娇笑着安慰道，“他们的老脑筋也该变一变了。没事的，有干妈给你们做主呢！”</p>
<p>只听见大宝喊道：“芳表姐，来洗吧。”</p>
<p>芳表姐走进浴室说：“你出去啊！”</p>
<p>大宝坏笑着转过头，连声说：“我不看，一定不看。”</p>
<p>“大坏蛋，你出去啊！”</p>
<p>芳表姐一边娇嗔，一边脱了连衣裙，只着一条白色蕾丝三角裤，紧紧的包裹着女性最神秘的一丁点部位，反而突出那微微的凸起，中间勾勒出一条窄缝，丰满娇挺的乳房上戴的是黑色蕾丝乳罩，使雪白的肉体衬托得更加鲜丽艳亮。黑色的长发披着肩上，透出青春的美丽，也许是害羞，脸色嫣红，一边脱，一边说：“不准看，不准看。小坏蛋，快出去啊！”</p>
<p>大宝忍不住搂抱住芳表姐，亲吻着她的樱唇，吮吸她甜美滑腻的香舌，大手抚摸揉捏着她黑色蕾丝乳罩也遮掩不住的雪白娇挺的乳峰。</p>
<p>芳表姐“嘤咛”一声，使劲把大宝推了出去，喘息吁吁地娇嗔道：“出去啊！小坏蛋，在这里就会捣乱！”</p>
<p>“啪”的一下关上门。</p>
<p>“呵呵！你们俩先休息一会吧！”</p>
<p>黄雅蓉善解人意地娇笑道，“我有事先出去一下。”</p>
<p>“不必吧？干妈？”</p>
<p>大宝坏笑着拉着娇美少妇黄雅蓉的芊芊玉手撒娇道，“我们刚见面，你就走啊？”</p>
<p>“傻瓜！”</p>
<p>娇美少妇黄雅蓉娇嗔道，“你们只知道洗澡，忘记了需要什么重要东西吗？没有准备替换的衣服，尤其是内衣，就是星级宾馆也要时间清洗烘干的，你们俩是不是想在浴缸里面泡着啊？干妈下去给你们俩买几件衣服啊！”</p>
<p>“对啊！我们怎么没有想到呢？”</p>
<p>大宝拍了一下自己的脑袋，“那我先陪干妈下去买衣服吧！说说笑笑，也好哄着干妈多花点钱啊！”</p>
<p>“小坏蛋！”</p>
<p>娇美少妇黄雅蓉芊芊玉手拧了一下大宝的腮帮，笑着娇嗔道，“你以为干妈会小气吗？当然少不了你们俩的见面礼了！走吧！”</p>
<p>大宝挽着黄雅蓉的胳膊走进电梯，看着娇美少妇黄雅蓉白色亮光丝袜包裹着的玉腿，他忍不住就想搂抱她的柳腰。</p>
<p>“干妈，真的想不到这么快又见到您了，更想不到终于认了一个干妈！”</p>
<p>大宝笑道。</p>
<p>“不要耍赖了。”</p>
<p>娇美少妇黄雅蓉推开大宝的手，羞赧妩媚地娇嗔道，“都叫干妈了，都有老婆了，以后不许和干妈胡闹了啊！”</p>
<p>“既然认了干妈了，干妈以后更要好好疼爱干儿子啊！”</p>
<p>大宝却不管不顾地搂住黄雅蓉的柳腰撒娇道，“干妈疼儿子，儿子和干妈撒娇胡闹不是应该的吗？”</p>
<p>“胡说八道！”</p>
<p>娇美少妇黄雅蓉被大宝大手搂上柳腰，就娇躯轻颤，不禁想起来那天在炎都池旁的树林里面，被大宝代替他爸爸轩辕军补偿给她初吻的美妙感觉，饶是她已经是过来人，依然被这个大男孩的湿吻和抚摸揉搓挑逗得玉体酥软难耐，今天邂逅重逢，本来就是喜欢他，又担心他胡闹，才趁机认他作义子的，谁知道这个小坏蛋色心不改，仍然狂放不羁，此时又被他搂上柳腰，如此近距离地闻到他身上浓郁的男子汉的阳刚气息，夹杂着他和袁芳刚刚欢好残留的淫糜霏霏的味道，熏得她这个少妇也不由自主地心慌意乱起来，只好转移话题分散他的注意力，“大宝，从炎都池回来之后，你有没有发现十大家族的人呢？”</p>
<p>“先是那天在天心阁阁楼的顶梁上发现了干妈您留下的八字告别话语了。”</p>
<p>大宝笑道。</p>
<p>“呵呵！小笨蛋你好，等我回来，是吗？”</p>
<p>黄雅蓉娇笑道，“我知道你一定会发现的。有没有看见其他的十大家族的可疑人物在附近活动呢？”</p>
<p>“刚才我们在公园的时候，遇到那个络腮胡子东方木了。”</p>
<p>大宝正色道，“芳姐姐硬拉着我躲避了，他好像在找我呢！”</p>
<p>“东方木人品还可以，至少不是西门青那样的恶人歹徒，应该不会有什么恶意吧？”</p>
<p>黄雅蓉悠悠说道，“其实何止一个东方木呢！十大家族估计都出动了，炎都县现在已经是风云际会的焦点了！听说你们轩辕家族也来人了呢！”</p>
<p>“轩辕家族？”</p>
<p>大宝惊喜地问道，“干妈，您知道我家里还有什么亲戚吗？”</p>
<p>他还是第一次听别人说起轩辕家族的事情，不禁十分激动，也十分好奇。</p>
<p>“轩辕家族是一个古老的家族，不过，人丁并不十分兴旺。”</p>
<p>黄雅蓉刚要说，电梯已经到了一楼，她闭口不言，对大宝低声说道，“说来话长，回来干妈再和你细说吧！我们先去买衣服吧！”</p>
<p>右手就是黄山宾馆的大超市，黄雅蓉先带着大宝直接去挑选搜购最新款式的内衣，大宝看有各款各色最薄最滑的性感丝袜：有黑色、白色、透明肉色、灰色、紫色和咖啡色的丝袜；有连身的贴身袜裤，有用吊袜带吊着四个骨的喱士长筒丝袜，或中间缕空露荫部的丝袜裤，想像着苏雅琴和苏芳菲穿着丝袜充满诱惑的媚态，此时又情不自禁地看了一眼黄雅蓉白色亮光丝袜包裹着玉腿。他感觉，芳姐姐萍姐姐婷婷苏雪梅少女不需要穿丝袜，因为肌肤雪白娇嫩婉娈动人；苏芳菲黄雅蓉少妇就需要穿丝袜，更显得丰满成熟性感迷人；苏雅琴则嗜好丝袜，更加丰腴圆润熟美诱人。</p>
<p>身穿超市制服套裙的美女售货员见俊男和少妇逛内衣专柜，过来热情服务。</p>
<p>“小帅哥陪姐姐来看内衣很少见啊！”</p>
<p>两个美女售货员耳语道。</p>
<p>大宝和黄雅蓉却都听的清清楚楚，大宝索性搂着黄雅蓉雪白柔嫩的胳膊撒娇道：“我说干妈年轻漂亮，干妈说我花言巧语，现在总相信了吧？”</p>
<p>黄雅蓉心里乐开了花，却娇嗔道：“别人说我就相信，你说干妈年轻漂亮，我就认为你是花言巧语别有所图！”</p>
<p>“呵呵！”</p>
<p>大宝被她识破心思，笑道，“干妈给我介绍介绍内衣吧！在这个方面我可是虚心求教哦！”</p>
<p>“这个可是干妈的强项！”</p>
<p>黄雅蓉心里高兴，兴趣盎然，如数家珍地给大宝介绍着各款各色的女人内衣特点：蜿蜒的刺绣玫瑰，精致到无以复加的蕾丝花边，小巧的丝缎蝴蝶结，以及柔软的雪纺薄纱，这就是女人的秘密花园，时刻弥漫着浪漫气息和无边诱惑，每分每秒营造美妙的内在韵味；颈间纤巧的蝴蝶结，为粉嫩的色彩赋予了摩登都市里清新、活力的元素；蕾丝的万千柔情被甜美的粉红色涂抹上略带低龄般的可爱味道；来自海洋气息的淡蓝色，与娇俏的粉红交织出来自早春的清新浪漫；斑斓的粉色花朵，在不经意间展露那一小角的可爱，制造让人意外的惊艳；在粉色娇柔中蔓延的玫瑰花，是带有异国古堡公主的象征，内敛中不缺华丽的性感；神秘的黑色遇到了娇嫩的粉红，在有着小女人情结的蕾丝花边簇拥下，将高贵的公主气息发挥到极致；嫩粉与翠绿散布于淡粉色的各个角落中，勾勒出浓郁的中式韵味，炽热的魅力不可抵挡；带有束身效果的胸衣，点缀在胸前的闪片增添一笔经典的奢华美感。</p>
</div>
</body>
</html>