<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第237章 西门夫人(四)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第237章 西门夫人(四)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">她感觉大宝的巨龙像根烧红的火棒，插入穴心深处那种充实感是她毕生从未享受过的，比起老公西门青所曾经给她的真的要美上百倍千倍，她忘了羞耻、抛弃伦理道德的矜持，长长地淫浪呻吟……</p>
<p>“好媛媛好阿姨，我要干死你！”</p>
<p>大宝用足了劲猛攻狠打，龙头次次撞击着花心，根根触底、次次入肉，薛媛媛娇喘吁吁，嘤咛声声，双手双脚缠得更紧，肥臀拚命挺耸去配合大宝的抽插，舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、魂飘魄渺、香汗淋淋、娇喘呼呼，舒服得春水猛泄。  　　“唉唷……好老公亲老公好弟弟好哥哥，美死我啦……棒……太棒了……好粗大的巨龙……哦、我快不行了……啊……”</p>
<p>薛媛媛突然张开樱桃小嘴，一口咬住大宝的肩膀，用来发泄她心中的喜悦相快感。</p>
<p>幽谷甬道内春水一泻而出，大宝感到龙头被大量热流冲激得一阵舒畅，紧接着背脊一阵酸麻，大宝拚命咬紧了牙关收缩阳关运转真气才控制住精门，没有射出来，只见薛媛媛泄身后娇躯颤抖气弱如丝，大宝的手温柔地抚摸着她那美艳的胴体，从乳房、小腹、肥臀、芳草、幽谷甬道、美腿等部位，然后再亲吻她的樱桃小嘴，双手抚摸她的秀发、粉颊……</p>
<p>过了一会薛媛媛才回过神来，大宝宛如情人似的轻柔问道：“好媛媛，你、你舒服吗？”</p>
<p>“嗯……好舒服……小坏蛋近，人家被你干死了！”</p>
<p>薛媛媛娇喘吁吁，喃喃自语地说，真是想不到大宝如此的厉害，粗长硕大的巨龙干得她如登仙境欲仙欲死。</p>
<p>美妇这时张开媚眼发觉自己和大宝赤身裸体搂抱着，想起刚才的缠绵做爱真是舒畅痛快，大男孩粗大的巨龙直捣她幽谷甬道深处，把她领入从未有过的妙境，不禁握住大宝的巨龙贪婪的爱抚着。</p>
<p>“我的荷花宝贝，和芳表姐一样哦！”</p>
<p>大宝将薛媛媛搂入怀里，吻了一下她的小嘴，薛媛媛惊喜地看着自己小腹上鲜艳夺目的荷花纹身红晕，略带害羞的扭了几下，接着突然搂着大宝又亲又吻，并用丰腴性感的娇躯紧贴大宝，大宝被她一阵拥吻、也热情地吮吻她的粉颊、香唇，双手频频在她光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已。</p>
<p>大宝知道薛媛媛可能从内心里已经接受了自己，于是，大宝大胆地问：“媛媛，你舒服吗……我的巨龙干得你满意吗？”</p>
<p>薛媛媛风骚地看了大宝一眼，这才故作羞怯地、低声地娇嗔道：“嗯……小坏蛋，你可真厉害……我真要被你玩死啦。”</p>
<p>“薛媛媛，不如你以后就做我的老婆吧……我会让你每一天都爽歪歪的！”</p>
<p>大宝抓住薛媛媛丰硕饱满的玉乳揉捏着淫笑道。</p>
<p>“哼！脸皮厚！谁是你的老婆？我和你妈妈都熟识呢！”</p>
<p>薛媛媛更羞得粉脸绯红，不禁啐骂娇嗔道，“小坏蛋，你杀了人家丈夫，又欺负人家未亡人，真是坏死了！”</p>
<p>“媛媛阿姨，你放心，我会好好地疼爱你的，哈哈……喔……你刚刚不是有如痴如醉地喊‘亲丈夫好哥哥’的吗？”</p>
<p>大宝哈哈大笑道，“既然显示了荷花纹身红晕，注定是我轩辕大宝的女人，天涯海角海枯石烂前生今世在劫难逃，哈哈！”</p>
<p>薛媛媛闻言，粉脸羞红的闭住媚眼，上身撒娇似的扭动，媚眼如丝地娇嗔道：“讨厌！你、你还真会糗人——人家受不了你才脱口而叫嘛！你、你坏死啦！小坏蛋，依仗着百花谱，还不知道有多少女人要被你糟蹋呢？不管怎么样，你以后就是我们母女俩的保镖，你要尽快抓住那个鬼脸恶魔哦！免得我们整日里提心吊胆夜不能寐的！”</p>
<p>她娇嗲地紧紧搂抱大宝，再次献上她热情火辣的热吻。</p>
<p>哪里像一个白领丽人，分明是一个淫娃荡妇！</p>
<p>“说到底还是要拿鬼脸恶魔做药物研究，想要我帮忙很容易，拿出你的合作诚意来吧！”</p>
<p>大宝淫笑道，巨龙此时再也忍不住了，“我现在要先干死你！”</p>
<p>大宝低低地吼了一声，近乎狂野地一下站在地上，伸手将大枕头垫在薛媛媛光滑浑圆的臀部下面，让美妇胯下那撮乌黑靓丽芳草覆盖的耻丘显得更形高突上挺，然后，大宝站立在床边，分开薛媛媛修长白嫩的双腿后，双手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的巨龙先用硕大的龙头，对着女体那细如小径红润又湿润的肉缝逗弄着。</p>
<p>刚泄了身子的薛媛媛回过神来，那模样更是风骚万千，春情荡漾，被逗弄得丰满臀部不停地往上挺凑着，两片肥美柔嫩的花瓣像似鲤鱼嘴一般，不停张合着，似乎迫不及地想要寻找到食物，娇喘吁吁，嘤咛声声主动求欢呢喃道：“喔……求求你别再逗我啦……好人儿好大宝……我要你的巨龙……拜托你快插进来吧。</p>
<p>令人销魂夺魄的美妇，大宝想是时候了，猛力一挺，近乎粗暴地全根插入，施展出“老汉推车”的绝技，拚命前后抽插着，巨龙膨胀起来塞得狭窄的幽谷甬道满满的，抽插之间更是下下见底，插得薛媛媛浑身酥麻、舒畅无比。“噗滋！噗滋！”</p>
<p>男女性器撞击之声不绝于耳，仅仅二十来下之后，美妇便如痴如醉，舒服得把个肥臀抬高，前后扭摆着，迎合大宝的巨龙的勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中，感觉到那是无限的舒爽、妩限的喜悦！</p>
<p>“哎哟……亲、亲哥哥……好舒服……哼……好、好棒啊……我好、好久没这么爽快……喔……随便你怎、怎么插……我、我都无所谓……我的人……我的心都给你啦……喔……爽死我啦……”</p>
<p>薛媛媛失魂般地娇嗲喘叹，媚眼如丝、粉腰频摆、秀发飞舞，心中那香汗淋淋、欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，脑晦里已没有其他什么人的形影，什么亡夫西门青，什么女儿西门雪，什么故友袁雪妃，什么堂姐薛秀云，现在的她完全沉溺在性爱的快感中，再加上各种关系交织的暧昧禁忌不伦的刺激，愈发情不自禁快意连连，无论身心完全彻底被大宝所征服了。</p>
<p>“好大宝，我和你爸爸妈妈熟识，算是你的阿姨；又是你干妈的妹妹，算是你的姨妈；如今更是你的荷花，好老公好哥哥，你现在狠狠地干我吧！干死我吧！”</p>
<p>薛媛媛心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，骚浪十足的狂喊乱嘶，越是如此关系，越是禁忌不伦，越是无比刺激，往昔摆出的那副冷艳、高雅的白领女强人的风范不复存在，此刻的她真是又骚又浪！令大男孩心动旌摇，大宝得意洋洋地将巨龙狠狠地抽插。  　　“喔、喔……爽死啦……舒服……好舒服……我要丢、丢了……”</p>
<p>美妇双眉紧蹙、娇嗲呢喃，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的春水从幽谷甬道子宫处急泄而出。</p>
<p>幽谷甬道泄出春水后，依然紧紧套昔粗大热硬的巨龙，使大宝差点控制不住精门。</p>
<p>为了彻底征服胯下的美妇，大宝抓制住She精的冲动，然后，把薛媛媛抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上，她顺从的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的臀部，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，幽谷甬道入口处湿淋淋的春水使赤红的花瓣着晶莹亮光；—美妇回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状地凝望着大宝：“好弟弟，你、你又想怎么样……”</p>
<p>真是回眸一笑百媚生！大宝跪在她的背后，用双手轻抚着她的臀部：“好美的圆臀啊！”</p>
<p>“哎呀！好深啊！”</p>
<p>娇哼一声，薛媛媛柳眉一皱、手抓床单，原来大宝双手搭在她的屁股上，将下半身用力一挺，坚硬的巨龙从臀后一举插入薛媛媛娇媚、性感的幽谷甬道中，她纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着甚为壮观。</p>
<p>大宝左手仲前捏揉着薛媛媛晃动不已的丰满乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，他向前用力挺剌，她则竭力往后扭摆迎合！成熟美艳的薛媛媛兴奋得四肢百骸悸动不已，春情激昂、春水直冒，大巨龙在肥臀后面顶得她的穴心阵阵酥麻快活，她艳红樱桃小嘴频频发出令大男孩销魂不已的娇啼声，而“噗滋噗滋！”</p>
<p>的插穴声更是清脆响亮！</p>
<p>“喔……好舒服……爽死我了……”</p>
<p>美妇欢悦无比地急促娇喘着，嘤咛声声，呻吟连连，“啊！我受不了啦……好勇猛的巨龙……美死了……好爽快……我又要丢了……”</p>
<p>薛媛媛激动地大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外，她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。</p>
<p>大宝得意地不容她告饶，巨龙更加用力的抽插、攻击，所带来的刺激竟一波波将身下美妇的情欲推向高潮尖峰，让她浑身酥麻、欲仙欲死，穴口两片嫩细的花瓣随着巨龙的抽插翻进翻出，使得美妇舒畅得全身痉挛，幽谷甬道里面源源不绝地生出大量热乎乎的春水，急泄而出，直烫得大宝的龙头一阵麻痒……</p>
<p>薛媛媛星目微张地在唇角上露出了满足和痛苦的样子，大宝感受到她的幽谷甬道正收缩吸吮着巨龙。</p>
<p>大宝快速抽送着，终于也把持下住地叫道：“媛媛阿姨……喔……好爽……你的幽谷甬道……吸得我好舒服……我、我也要泄了……”</p>
<p>泄身后的薛媛媛拚命挺起肥臀迎合大宝的最后的冲刺，快感来临刹那，大宝全身一畅、火山轰然爆发，精门大开，滚烫的岩浆疯狂喷注满幽谷甬道，她的穴内深深感受到这股强劲的热流。</p>
</div>
</body>
</html>