<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第167章 一龙六凤</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第167章 一龙六凤</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">大宝猛然看见梅可卿端庄娇羞娴静雅致的一面，反而有些纳罕诧异，很不适应，想起来干妈黄雅蓉曾经说她天生媚骨，擅长“冰火九重天”的奇技淫巧，弄得男人神魂颠倒，心神迷醉，不知道有多少男人丧身在她的石榴裙下，凭着什么一杯温水、一杯热茶、一杯冰水、一盆热水、一盆温水、三条毛巾，一袋冰块，还有蜂蜜和润滑油，或者薄荷，梅可卿就足以使男人血脉喷张欲仙欲死……</p>
<p>“冰火九重天到底是什么东西那么厉害？”</p>
<p>大宝忍不住想要询问，突然想到柳苍龙苏婆婆和东方木还在那边拼命，自己怎么还有闲心和梅可卿风花雪月呢？</p>
<p>只见鬼脸恶魔黑袍飘飘，一脸凝重之色，静立轿车顶上，双臂微微颤抖。而柳苍龙苏婆婆和东方木站在鬼脸恶魔身形两丈之外，虽然仍然成品字形，可是柳苍龙戟发飞舞，东方木衣衫鼓动，苏婆婆面色煞白，都是缄口不言，苏婆婆身躯颤抖两下，嘴唇蠕动着，顺着嘴角已经流出血来。</p>
<p>“嘿嘿嘿嘿！”</p>
<p>鬼脸恶魔狞笑着探出鹰爪向柳苍龙和苏婆婆狠狠抓去，而柳苍龙和苏婆婆已经无力反抗，东方木急火攻心，吐出一口鲜血，却也只能眼睁睁看着恶魔将魔爪伸向柳苏二人。</p>
<p>梅可卿也吓呆了，惊恐慌乱，不知所措，眼看着柳苍龙苏婆婆英雄一世就要在魔爪下丧命，大宝飞身而起，人未到拳先到，邪异龙拳横扫千军如卷席，击向鬼脸恶魔的后背。</p>
<p>“小子，找死！我先杀……实”鬼脸恶魔翻身挥舞起无数鹰爪，好像是黑云压城城欲摧，却见大宝使出浑身功力，祭出漫天邪异龙拳，铺天盖地地压向恶魔，卷起风声凛冽，化作刀光剑影，恶魔惊叫一声，“邪异龙拳……”</p>
<p>此时此刻，闪转腾挪，凌波微步也无济于事，都是虚无缥缈，不可指望，轰然碰撞，惊天动地的巨响声中，脚底下轿车的嘎吱吱声响之中，身旁车辆的翻滚散乱，卷起灰尘遮天蔽日，一瞬间，魔爪散去，龙拳无踪，风消云散，时间仿佛静止，世界仿佛沉寂，大宝感觉四周出奇的鸦雀无声，静得可怕。</p>
<p>远远看见一辆轿车驶过来，隐隐约约是苏芳菲的车，然后朦朦胧胧好像是苏雅琴苏芳菲婷婷下来，他想叫她们不要过来，赶快躲起来，却连说话的力气都没有了，他只能紧张地看了一眼鬼脸恶魔，担心他对她们下毒手，那可真是无能为力全军覆没了。却见鬼脸恶魔的脸扭曲得更加丑陋难看，黑袍包裹的身躯在剧烈的颤抖，勉强发出一声诡异的叫声，魔爪挥出，化作一团烟雾，烟雾散去，鬼脸恶魔已经如同鬼魅一般消失的无影无踪了。而大宝也终于松了一口气，视线随着散去的烟雾渐渐模糊……</p>
<p>也不知道过了多久，大宝感觉好像在无边无际的天空飞翔穿梭，云里雾里，不知所在。忽而是贾伦森讲述的炎黄大战蚩尤激烈壮观的战争场面，忽而是苏雅琴陪伴着一起在炎都池下的溶洞里面徘徊徜徉，忽而是柳苍龙苏婆婆东方木和梅可卿拉着他絮絮叨叨不知道说些什么，忽而是他骑在炎都池湖怪背上掀起滔天巨浪，忽而又是妈妈袁雪妃温柔美丽的笑颜，忽而又是婷婷芳表姐萍表姐雪梅琳琳她们一帮女孩子围绕着他唧唧喳喳说说笑笑的样子，忽而又是苏雅琴苏芳菲郭莉雅柳海媚方芸周洁李茹萍一帮成熟妩媚的女人赤裸裸的丰腴圆润的胴体依偎缠绕在他的身上，突然鬼脸恶魔幽灵一样再次冲了出来，吓得众女纷纷往大宝怀里躲藏，无数个鬼脸恶魔在大宝面前晃悠流窜，居然挟持着妈妈袁雪妃淫笑狂笑，然后化作烟雾缭绕，大宝痛苦地叫着妈妈，一下子就醒了过来。</p>
<p>“大宝……你醒了吗？……”</p>
<p>映入眼帘的是婷婷如带雨梨花般的娇靥，她的眼睛有些红肿，眼角还含着泪水。也许是因为过于激动，婷婷苍白的嘴唇都在发抖，大宝还没来得及开口，几张带着惊喜莫名表情的娇靥挤到了他的面前，眼角也都带着泪花，他微微动了动有些发麻的脖子，一一看过去，是芳表姐、萍表姐，还有苏雅琴，干妈黄雅蓉和苏芳菲，还有郭丽雅。</p>
<p>“我这是怎么了？”</p>
<p>大宝伸展了一下麻木的胳膊，左手轻轻爱抚着婷婷白嫩的脸颊，右手擦拭着芳表姐眼角的泪痕，芳表姐和萍表姐两人的眼睛也都哭得肿得好像核桃一样了。</p>
<p>“大宝，你可吓死我们了……”</p>
<p>芳表姐萍表姐异口同声地说道，可是，刚刚说出这句话，姐妹俩都情不自禁地再次热泪盈眶，哽咽着说不下去了，青梅竹马的感情，娥皇女英的侍候，全身心的关爱，岂是一句话两句话能够表达得了的？</p>
<p>不过，大宝心领神会，只这样一句话就足以表达她们俩对他的深厚感情和关心疼爱，他搂过来婷婷芳表姐和萍表姐，一人嘴唇给一个亲吻，虽然只是蜻蜓点水，嘴唇轻触，却也能够感受到彼此心灵的相通和关爱的传递，这才拍了拍两个表姐的手背，安慰着调笑道：“我这不是好好的吗？别哭了，再哭我可心疼了。”</p>
<p>“谢天谢地，你终于醒了。”</p>
<p>郭丽雅穿着白大褂，戴着听诊器，如释重负地娇笑道，“你呀都睡了一下午了，再不醒的话，芳菲马上要把你送医院呢！我都要被她骂死了呢！”</p>
<p>身为医生见惯了各种病人，对于大宝的身体状况胸有成竹，所以郭莉雅没有象其他人那样激动，看见他如她所料的安全醒转，她的心里也终于长出了一口气。</p>
<p>大宝这才注意到自己在苏芳菲家里，躺在那张两人曾经肆意欢好的大床上，不禁摸着脑袋诧异道：“我睡了一下午了吗？我怎么到这里来的呢？”</p>
<p>“你记不起来那个恶魔了吗？”</p>
<p>苏雅琴满眼关切地问道，她虽然不能象婷婷她们那样扑在大宝怀里哭泣，可是，她眼角的湿润和满眼的深情都足以让大宝感动，她通过心灵传声告诉他，刚才为他担心死了，他告诉她今天晚上要好好爱她，她站在黄雅蓉身旁有些羞涩不好意思地躲避着他火辣辣的目光。</p>
<p>刚刚还在梦里和她一起在炎都池下的溶洞里畅游，好几天没有尽情享受两人世界了，他听苏雅琴如此一提，才猛然想起来中午那场惊心动魄的大战。</p>
<p>“那个恶魔死了吗？柳前辈苏前辈他们呢？怎么样了？”</p>
<p>大宝连珠炮似的问道，“我记得你们赶来的时候，我还想叫你们躲开，可是，就是叫不出来声音，那个恶魔没有伤到你们吧？”</p>
<p>虽然明知道她们都安然无恙，可是，大宝的心里也难免有些紧张后怕，毕竟那个鬼脸恶魔破坏力太大杀伤力太强了。</p>
<p>“婷婷，芳芳和萍萍，先去洗把脸吧！小眼睛都哭肿了，一眨不眨地看着大宝都一下午了，好歹先休息一下吧！”</p>
<p>黄雅蓉毕竟是十大家族的大家闺秀，见多识广，当着这么多人的面，又不能暴露她和大宝的暧昧关系，只能端着干妈的架子，比较稳重老练地吩咐道，“让莉雅再检查一下，看看他的身体状况怎么样了？”</p>
<p>“你们三姐妹最好联手给大宝做些可口清淡的饭菜。”</p>
<p>苏雅琴笑道，“夫君身体不适，真是妻子大显身手体贴入微的时候啊！”</p>
<p>袁芳袁萍和婷婷既娇羞又喜悦地一起说笑着去了。</p>
<p>郭丽雅过来给大宝听诊号脉检查一番，大宝还没有忘记将色手搂着她弯下来的柳腰爱抚一把笑道：“应该没事了吧？我现在饿得能吃一头牛！你们还没有告诉我后来是怎么回事呢？”</p>
<p>黄雅蓉苏雅琴和苏芳菲三女这才坐在了大宝的床边，苏芳菲悄悄在苏雅琴腰眼上扭了一下，苏雅琴娇嗔地瞪了她一眼，大宝知道她们十有八九有事瞒着他了。</p>
<p>黄雅蓉说道：“我和芳芳萍萍来的晚点，等我们闻讯赶来，他们都已经准备离开了，还是让雅琴姐姐再给你说说吧！”</p>
<p>“那个恶魔应该受了重伤，释放烟幕弹逃跑了。然后就是你站在那里摇摇欲坠的，我们吓死了。”</p>
<p>苏雅琴回想到中午那样恐怖的场面，还是有点心有余悸，尤其是看见大宝站在车顶脸色铁青的样子，当时心里咯噔一下子，手脚都吓得冰凉，此时此刻，芊芊玉手也不由得紧张地握住了大宝的大手，深情地说道，“现在好多了，手心都热乎了，一下午都凉冰冰的。”</p>
<p>“是啊！浑身上下都冰凉，吓死我们了；莉雅还总是说没事，急死我了！”</p>
<p>苏芳菲还没有忘记责怪郭丽雅。</p>
<p>“我说没事就没事，他的生命体征都是正常的，只是筋疲力尽而已，睡一觉自然就好了。”</p>
<p>郭丽雅胸有成竹地嗔怪道，“我是医生，还用你来指手画脚的？哼！主持人就是习惯了自以为是的了！”</p>
<p>“现在他醒过来了，你当然有理了；他如果还没有醒过来的话，看我能够饶得了你？哼！”</p>
<p>苏芳菲不依不饶地笑骂道，两个人斗惯了嘴，又是在情郎面前，自然是针锋相对，互不相让，看见大宝转危为安，芳心喜悦，又不能象芳芳萍萍和婷婷她们那样扑到他怀里撒娇亲热一番，只好通过斗嘴来舒缓一下一下午的担心和压抑。</p>
<p>“好了，你们姐妹俩就别针尖对麦芒了，小心被孩子们听见了笑话。”</p>
<p>苏雅琴娇笑道，“其实，也不光莉雅说没事，柳前辈和苏婆婆也说没事的，我们本来想带你去医院的，可是，柳前辈和苏婆婆特意嘱咐我们让你在家修养就可以了，而且更方便一些……”</p>
<p>说着说着，苏雅琴的脸颊飞起了红晕，好像有什么难言之隐，不好意思说出口来似的，苏芳菲和郭丽雅也不约而同地粉面绯红，她们俩肯定也知道其中的隐情。</p>
</div>
</body>
</html>