<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第244章 香艳救治</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第244章 香艳救治</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“哈哈！好咧，我就再给你点舒服的。”</p>
<p>大宝一面淫笑着咬着牙使劲顶住林如芬肥美柔嫩的沟壑幽谷，一面双手抱住她丰腴滚圆的肥臀托住她的身体，使他的耻骨隔着芳草狠狠地围着她的耻骨打转，向左转转，再向右转转，只听见大宝和林如芬紧贴着的发出滋滋，滋滋的声响，忽然，林如芬喉咙里发出一声惨叫：“噢哦……好过瘾啊，小坏蛋，你好会玩啊……”</p>
<p>同时，大宝觉察到龙头上忽地传来一阵酥麻搔痒的感觉，越来越强烈，越来越痒，好象龙头正被一只小毛刷不停地上上下下地刷，顿时他浑身上下所有的肌肉都僵直起来，大宝左右摇摆着身体，狠命地用森林磨擦林如芬露在外面的花瓣和肉珠，强烈的刺激早已使林如芬发不出任何声音，叫声都被憋在喉咙口，从传出的刺激像电流瞬间传遍了她的全身，引发成熟美妇护士长全身每一条每一束肌肉不由自主地抽搐痉挛，随着林如芬嗓子眼儿里挤出来的一连串“哦啊……”</p>
<p>交缠在大宝身后的两脚脚跟连续不停地叩击着大男孩的后腰，大宝估计如果一直这样磨下去，强烈的阴核刺激会使林如芬的肌肉持续痉挛，甚至导致心脏衰竭。</p>
<p>好在巨龙龙头上的酥痒感正在直线上升，大宝的肛门会阴肌已经收缩成一团，囊袋酸涨，来了！就要来了！大宝预感到喷射关头就在眼前，酥痒已经从龙头蔓延到整个下腹和两肋，大宝最后一次埋下头去在林如芬耳边喘息着说道：“好如芬好阿姨好岳母好芙蓉花，我要来了！马上来了！我要射死你啊！”</p>
<p>林如芬迷茫中瞪大眼睛看着大宝，娇喘吁吁地嘤咛呢喃道：“来了吗？来吧！在人家身子里面喷出来吧，没关系，射在里面！没关系！喷进人家里面没关系的！好大宝好孩子好弟弟好哥哥好老公，让人家体验一下被你完全灌满的感觉！哦……你在人家里面大起来了，开始了！一跳一跳的啊！”</p>
<p>话音刚落，喷射快感的等待就像艰苦的攀登越过了顶点，一旦翻过最后的屏障，巨龙在林如芬体内最后挣扎了一下，剧烈抖动了一下，会阴肌肉打开了最后一道闸门，紧接着又强有力地收缩起来，再放开，再更加有力地收缩，一股滚热的岩浆从阴囊里被挤压了出来，在尿道里飞快奔涌，终于冲出由于高度兴奋而张开得大大的龙头下的孔道喷射而出，直直地撞击在林如芬子宫上，然后是第二股、第三股……</p>
<p>大宝一边用最后的力气向林路如芬身体发出最后的几次冲击，一边在心底默默地数着，九！十！十一！终于，巨龙在完成了十三次喷射后，完全停了下来。</p>
<p>激烈运动后的快感，喷射后的满足一齐袭来，大宝长长地出了一口气，摇晃了一下身子，忽然觉得林如芬的身子那么沉，感觉他的两臂酸胀无比，几乎抱不住林如芬了，她娇羞妩媚体贴地在大宝耳边说道“小老公，放人家下来吧，人家知道你累了。”</p>
<p>大宝弯下腰，让林如芬慢慢地双脚着地，然后他退后一步，将半软的巨龙从林如芬身体抽出来，只听得林如芬突然“咯咯”笑出声来。</p>
<p>“什么事？笑什么？”</p>
<p>大宝笑问。</p>
<p>“小坏蛋，你看看，你在里面流了多少呀？把人家的护士制服白大褂都弄脏了。”</p>
<p>林如芬媚眼如丝地娇嗔道。</p>
<p>大宝一看，好家伙！原来，刚才他两次射出的岩浆和林如芬高潮时流出的春水随着他拔出的巨龙，一起从她幽谷甬道里面流了出来，顺着肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿内侧向下流淌，白花花亮晶晶的液体和林如芬雪白小腹上鲜艳夺目的芙蓉花相映生辉，一直流到地面成了小小的两滩。大宝立刻拿过一块药用纱布，小心地在林如芬两腿间擦拭，林如芬夺过手帕，飞给大宝一个媚眼，娇声道：“小坏蛋，你穿上裤子吧，人家自己擦。”</p>
<p>“我的如芬只顾着清理自己了，难道不帮我清理一下吗？”</p>
<p>大宝坏笑着挺了挺。</p>
<p>“小坏蛋，就是知道折腾人家！”</p>
<p>林如芬媚眼如丝地娇嗔道，却温顺地蹲下身去，芊芊玉手温柔地握住大男孩喷射过后微微有点软缩的淫龙，含羞带怨地瞪了情郎一眼，低下头张开樱桃小口含了进去，用甜美滑腻的香舌舔弄吮吸清理干净……</p>
<p>突然“砰”地一声枪响，“魔鬼！魔鬼！救命啊！救命啊！”</p>
<p>外面立刻传来一片哭喊声，引起一阵大乱。</p>
<p>“如芬，呆在这里不要出去。”</p>
<p>大宝在惊慌失措的林如芬面颊上轻吻一下，然后急匆匆整理衣裤飞奔出去。</p>
<p>才出了走廊，就从窗户远远看见鬼脸恶魔站在仪器楼楼顶，紧紧抱着一个护士。</p>
<p>“谁叫你开枪的？不许开枪！听见了吗？”</p>
<p>马艳丽正在训斥一名警察，指挥着其他三名警察紧追包围鬼脸恶魔。</p>
<p>“艳丽阿姨，到底怎么回事？”</p>
<p>大宝腾身而起，飞窜过去，他不知道鬼脸恶魔怀里抱得是马洁还是林小璐还是别的护士，不由得担心地问马艳丽。</p>
<p>“这个鬼东西不知道从哪里窜出来的，把我姐姐给绑架了！”</p>
<p>马艳丽咬牙切齿恨恨地说道。</p>
<p>“什么？马洁的妈妈？”</p>
<p>大宝惊诧道，果然看见楼下马洁哭喊着跑过来。</p>
<p>“妈妈妈妈……”</p>
<p>马洁已经泣不成声。</p>
<p>“马洁，不要过来！”</p>
<p>马艳丽叫道。</p>
<p>林小璐和薛秀云杨玉茹等女闻讯出来，紧紧拉住痛哭不已的马洁，而马依莉仿佛已经昏厥过去似的，在鬼脸恶魔的怀抱之中毫无反应。</p>
<p>大宝长啸一声，刚刚和薛媛媛林如芬两个熟女轮番大战，饱饮春水，神清气爽，精神抖擞，斗志昂扬，身形飞跃，腾空而起，半空之中一招邪异龙拳，横扫千军如卷席，挂着风声直冲鬼脸恶魔击去。</p>
<p>“大宝，小心姐姐！”</p>
<p>马艳丽情急之下，脱口喊出，等若承认了大宝在她心目中的情人地位，还是平辈的身份。</p>
<p>其实，大宝这招是虚中有实，实中有虚，一来制造声势给鬼脸恶魔施加压力，二来试探一下鬼脸恶魔受伤之后经过奸杀那个小姐采阴补阳功力究竟恢复如何，说到底他也害怕鬼脸恶魔真的拿马依莉做挡箭牌那可就无可奈何了。</p>
<p>谁知道古代人是不是比现代人光明磊落许多，鬼脸恶魔竟然不以马依莉做肉盾来抵挡和要挟，看见了大宝认出是那天旗鼓相当的对手，反而显得格外激动和兴奋，他将马依莉丢落在楼顶天台上，狂吼一声，硬生生去接大宝的邪异龙拳。</p>
<p>对于鬼脸恶魔的这个举动，大宝反而有些赞赏，不像现在的恐怖分子动不动就用人质以死要挟，最后甚至用人肉炸弹祸害无辜，极端侮辱和滥杀了人的生命尊严。</p>
<p>没有马依莉挡着，大宝全力出击，本来以为是象那天势均力敌的一番恶斗，弄不好最后再落个两败俱伤，出乎意料之外的是甫一接触，邪异龙拳轻而易举地突破了鬼脸恶魔的防线，大宝心底一惊：看来鬼脸恶魔奸杀那个卖淫女刘晓红并没有起到采阴补阳疗伤痊愈的作用，功力比那天恶战的时候相差悬殊，他要不要倾尽全力一举击溃甚至杀死这个恶魔呢？</p>
<p>漫天风云舞动，鬼脸恶魔气为之消，眼睁睁地看着大宝的邪异龙拳轻易突破了他的鬼爪和真气防线，拳气已经抵达了他的胸口，仅仅是真气就锋利地刮割着他那丑陋的面庞，青面獠牙，呲牙咧嘴，面色发青还透出贫血似的苍白色，鹰隼一样的眼睛流露出来一丝绝望的神色，全然没有了那天刀枪不入神通广大破坏力极强的天下无敌的气势，嘴里发出一声幽灵一般的鬼叫，躲无可躲，避无可避，只是本能地将胸口收缩，勉强让大宝的拳气滑过他的心口，避开了致命部位。</p>
<p>唉！大宝叹息一声，心肠一软，急速收回了大部分功力，邪异龙拳层层真气迅速散去，砰然一声却也重重砸在了鬼脸恶魔的胸口。</p>
<p>“嗷！”</p>
<p>鬼脸恶魔面目扭曲着冲着大宝嚎叫着，不知道他是感激大宝饶了他一命，还是恼怒大宝侮辱了他作为蚩尤战神守卫着的身份，或者是一种感情复杂的流露，皱眉苦脸哆嗦嘴地瞪了大宝一眼，然后借着大宝的拳力，他顺势飞起，好像断了线的纸鸢一样飘飘摇摇摇摇晃晃地飞窜逃遁而去。</p>
<p>一片欢呼声中，大宝却楞楞地看着鬼脸恶魔远去的身影，心底空落落的，因为鬼脸恶魔被击飞的那一刻面目表情和眼神都那么古怪而令人难忘，感激，怨恨，死里逃生的惊喜，束手待毙的茫然，好像《金刚》里面大猩猩最后在钟楼顶上的眼神一样复杂难明，只是他没有象金刚那样丧命罢了，还有暂时逃生的希望。</p>
<p>“大宝兄弟，好样的！”</p>
<p>几个警察簇拥着大宝赞叹道，自从那天勇救武警，打败鬼脸恶魔，大宝在警察心目中的形象就格外亲切，虽然他并不认得每一位警察，可是，他们却把他当作了小兄弟一样亲热，更当作小英雄一样追捧。</p>
<p>“姐姐，姐姐……”</p>
<p>马艳丽抱着马依莉叫喊着，声音开始有些哽咽起来。</p>
<p>“妈妈，妈妈……”</p>
<p>马洁早就冲了上来，扑在妈妈的身上泣不成声。</p>
<p>“干妈，依莉阿姨怎么了？”</p>
<p>大宝悄声问薛秀云。</p>
<p>“还能怎么了？十有八九也是中毒了。”</p>
<p>薛秀云叹息道，“这个恶魔真是害人不浅啊！”</p>
<p>马艳丽抱起来昏迷不醒的马依莉，走到大宝面前，美目含泪地哽咽说道：“大宝，你一定要救救姐姐啊！”</p>
<p>“脸色有点发青，恐怕比杨子猴子中毒都深，再晚就怕有生命危险啊！”</p>
<p>薛秀云柳眉颦颦，忧虑地说道。</p>
</div>
</body>
</html>