<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第311章 尽情摇滚</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第311章 尽情摇滚</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">秦筱岚下面穿着肉色丝袜和一双性感的大红高跟鞋，尤其是那双大红色船形细高跟鞋儿，整体用红色软缎包裹着，连细高跟儿都裹得精致妖娆，加上脚面上交叉的红色细袢带，拘束中绽露出无限的妩媚。秦筱岚穿着水红色的旗袍，大红高跟鞋儿在裙裾中若隐若现、似掩还露，透露出浪漫的女性神韵和一种难以抗拒的少妇魅力，高跟鞋将身材衬托得高挑诱人、亭亭玉立，而肉色丝袜让双脚更加美丽性感。</p>
<p>摘掉了金丝眼镜而换上了博士伦隐形眼镜，早晨还是矜持清高的高级白领慕容主任的私人秘书，现在却摇身一变成了风姿绰约一个美艳少妇，让大宝看着就觉得起兴儿。</p>
<p>“看什么呢？”</p>
<p>秦筱岚发现大宝色眯眯地目光在她丰满高耸的酥胸和修长浑圆的美腿上下打量，不禁羞赧妩媚地娇嗔道。</p>
<p>“我本来以为筱岚姐姐穿白领制服套裙最漂亮了，现在才知道原来姐姐脱掉白领制服更美丽！”</p>
<p>大宝夸张地咽了一口口水调笑道。</p>
<p>“你胡说什么？”</p>
<p>秦筱岚难为情地娇嗔道，“谁脱掉衣服了……小坏蛋？”</p>
<p>有了总统套房和电梯里面的缱绻缠绵，虽然多是大宝在骚扰猥亵她，却也少了许多陌生和隔阂，多了一些暧昧和亲近。</p>
<p>“是我说错了，我是说姐姐脱掉白领制服穿上旗袍更美丽。”</p>
<p>大宝笑问道，“原来姐姐想要助我一臂之力啊！我该怎么感谢姐姐呢？”</p>
<p>他以为那张暗示的纸条应该是秦筱岚偷偷放在他的口袋里的了，半夜三更查探敌情，有这么一个妩媚人妻少妇相陪相伴也是一件刺激而有趣的事情。</p>
<p>“助你什么一臂之力？”</p>
<p>秦筱岚却象丈二金刚摸不着头脑似的，一脸的莫名其妙，纳闷地问道。</p>
<p>大宝也诧异地反问道：“那你怎么知道我要来这里的？还说你在这里等我多时了？”</p>
<p>“还不是你的芳琼阿姨吩咐我来这里的吗？”</p>
<p>秦筱岚虽然不敢怨声载道，却也隐隐有些抱怨地说道，“她只说让我来这里等你，负责好你的消费就行了，别的什么都没有说。”</p>
<p>那是芳琼阿姨暗中相助给我那个暗示的吗？大宝心里琢磨着，却没有继续问下去，略有警惕地看了一眼一脸无辜的秦筱岚，心道：你不知道就不知道吧！看来你和慕容芳琼你们俩至少有一个故弄玄虚，偷偷把那张纸条放在我口袋里提供暗示，还不知道葫芦里面到底卖的什么药呢？你大智若愚，我也装傻充愣好了。</p>
<p>“既然芳琼阿姨有这个好意，我只好却之不恭了。”</p>
<p>大宝笑道，“能够到这样的夜总会来消费的确是第一次，又能够有筱岚姐姐这样的大美人陪伴买单，我真是一百年修来的福气啊！今天晚上可要好好地玩一玩哦！”</p>
<p>繁华中心大厅喧嚣而热闹，简直就是人山人海，摩肩接踵，自幼在稷下村长大的轩辕大宝无论如何也想不到如此夜深人静的时候，在夜总会里居然还有那么多的人无忧无虑无拘无束没有白天没有黑夜地唱着跳着喝着嗑着hi着爽着快乐着……</p>
<p>侍者过来服务。</p>
<p>“我们订了一部车……”</p>
<p>秦筱岚优雅地说道。</p>
<p>“劳斯莱斯！”</p>
<p>侍者已经知道秦筱岚的身份，更知道大宝不是好惹的，恭恭敬敬地引领着两人入座。</p>
<p>那是贵宾席一部劳斯莱斯轿车改造的席位，座位茶桌而没有车篷，大厅春色一览无余，大宝感觉十分新颖，好像电影《低俗小说》里面的情节。</p>
<p>“请问要点什么？”</p>
<p>侍者问道。</p>
<p>“道格拉斯牛排。”</p>
<p>大宝笑道。</p>
<p>“几分熟？”</p>
<p>侍者问道，“烤焦还是血淋淋？”</p>
<p>“血淋淋。”</p>
<p>大宝说道，“再来一杯鸡尾酒。”</p>
<p>“小姐呢？”</p>
<p>侍者问道。</p>
<p>“汉堡，三分熟。”</p>
<p>秦筱岚轻车熟路地说道，“再要一杯白兰地，一份五十元的香草奶昔。”</p>
<p>“奶昔要五十元？”</p>
<p>大宝问道，“只是奶油加冰淇淋，没有放酒或者加料？”</p>
<p>“是的，先生。”</p>
<p>侍者点头道。</p>
<p>“没什么，我只是好奇罢了。”</p>
<p>大宝笑道。</p>
<p>That you are not aloneFor I am here with youThough you're far awayI am here to stayBut you are not aloneFor I am here with youThough we're far apartYou're always in my heart……</p>
<p>一个天籁之音在大厅里回旋，空灵尖利却令人心神迷醉，秦筱岚也不禁露处错愕而惊喜的表情。</p>
<p>“好像是外语歌曲吧？”</p>
<p>大宝露怯地问道。</p>
<p>“你如果上了大学就知道这是谁唱的了。”</p>
<p>秦筱岚悠悠说道，“就是这几天溘然去世的世界级天皇巨星21世纪最伟大的歌者-迈克尔杰克逊。”</p>
<p>“迈克尔杰克逊？”</p>
<p>大宝好奇道，“我们这样的县城夜总会也有人喜欢他的歌曲吗？”</p>
<p>“夜总会的乐队或者dj十有八九是迈克尔杰克逊的歌迷。”</p>
<p>秦筱岚一边随着歌曲节奏轻轻摇晃着娇躯一边说道，“此人保持了一种纯洁得离奇的嗓音，其尖利有如痉挛，其抒情有如仙女，如果佐以曼妙和声和玲珑配器，往往有童话的效果——一个女性化严重的男人，一个抛弃了肤色的黑人，一个怀有儿童心理的大人，一个像变形金刚一样表演的活人，至于迈克尔?杰克逊在歌词和MTV里做的那些美梦——英雄救美、周游世界、独闯虎穴、称王称帝、得道升天——本来无非是满足庸人的幻象，但无疑又是迈氏个人梦想的狂热体现。没有人比他更喜欢自己，没有人比他更相信自己是神仙皇帝，在歌里，他像真正的小孩一样迷恋着传奇，以至于到了让人一眼看穿的地步。”</p>
<p>“看来筱岚姐姐经常去夜总会这种娱乐场所吗？”</p>
<p>大宝笑着问道。</p>
<p>“也不是经常，不过是新婚蜜月期跟着志国的朋友去过几次北方市的天上人间夜总会，那可是全国着名堪称第一的娱乐场所，主要是工作压力太大，听听摇滚乐，跳跳舞可以放松放松一下绷得过紧的神经，就是那里面鱼龙混杂良莠不齐，换七八糟的东西太多了。这里只是出差路过，大哥曾经陪我来过这个美加乐夜总会，那时候他还是炎都县的县委书记呢！”</p>
<p>秦筱岚苦笑着仿佛又有些想念丈夫孙志国，怀念两人新婚蜜月期的双宿双飞如胶似漆的夫妻之乐。</p>
<p>“筱岚姐姐又想志国哥了吗？”</p>
<p>大宝调笑道，“人家董永七仙女是唱着夫妻双双把家还的黄梅戏，你们夫妻俩是不是在一起唱you are not alone的迈克尔杰克逊金曲呀？到底是新时代高文化高素质的董永和七仙女啊！”</p>
<p>“小坏蛋，就会站着说话不嫌腰疼。”</p>
<p>秦筱岚羞赧妩媚地娇嗔道，“他不喜欢这个，我上大学时痴迷珍妮杰克逊，后来爱屋及乌也就喜欢上她哥哥迈克尔杰克逊的歌曲了。”</p>
<p>“好像我还听说过什么猫王披头士什么的，他们和迈克尔杰克逊相比谁更伟大呢？”</p>
<p>大宝谦虚好学地问道。</p>
<p>“虽然迈克尔与猫王、披头士两组歌手并列为流行乐史上最伟大的歌者，但是杰克逊比前两者更加辉煌，他不仅成功打破猫王的记录，而且也成功打破披头士组合的记录，堪称世界歌坛超级巨人。迈克尔杰克逊被誉为流行音乐之王，是继猫王之后，西方流行乐坛最具影响力的音乐家，而其成就已经超越了猫王。是出色的音乐全才，作词，作曲，场景制作，编曲，演唱，舞蹈，乐器演奏都有着卓越的成就。他融合了黑人节奏蓝调与白人摇滚的独特的MJ乐风，时而高亢愤疾、时而柔美灵动的嗓音让世人为之疯狂为之着魔。世界史上最畅销的专辑——《Thriller》第一个在美国以外的地区卖出一亿张专辑的艺术家。”</p>
<p>秦筱岚如数家珍地说着，最后叹息道，“可惜他是个黑人，终究逃不脱被歧视被诋毁的潜规则的。”</p>
<p>“美国总统都选了奥巴马了，难道还有种族歧视吗？”</p>
<p>大宝笑问道。</p>
<p>“历史终将证明奥巴马不过是美国大资产阶级拉出来的一个替罪羊罢了！”</p>
<p>秦筱岚摇头苦笑道，“你知道迈克尔杰克逊说过这样一句话吗？他说：自从我打破唱片纪录开始——我打破了猫王的纪录，我打破了披头士的纪录——然后呢？他们叫我畸形人，同性恋者，性骚扰小孩的怪胎！他们说我漂白了自己的皮肤，做一切可做的来诋毁我，这些都是阴谋！当我站在镜前时看着自己，我知道，无论如何我还是个黑人！只能说现在的美国和欧洲比一百年前要好一些，但是种族歧视是流淌在血液里沉积在骨子里的邪恶而肮脏的魔咒，就像圣城耶路撒冷的宗教矛盾和民族冲突一样，永远也摆脱不了的。”</p>
<p>“筱岚姐姐，你的思想有点悲观哦！”</p>
<p>大宝说道。</p>
<p>“你看一下这些。”</p>
<p>秦筱岚用手指指着大厅四壁装饰的金属部件说道，“这些正是要迎合男人们的表现，因为男人们对于机械和运动有一种天生的爱好，而驾驶汽车又会使他们产生‘性’的联想。其实，摇滚乐同样如此，也是迎合男人女人反叛而激烈的心情的。大雅就是大俗，大俗就是大雅。反对低俗说得好听，真要一路反上去，连cctv的节目都是低俗的，新闻联播都是假大空，你说到底反不反？”</p>
<p>狄更斯有言：“最美好的恰恰正是最丑陋的！”</p>
<p>大宝举双手赞同，可是他更喜欢反过来看这句话“最丑陋的恰恰正是最美好的”不过，这恰恰说明白了秦筱岚这样一个“外表淑女、内心反叛”的高级白领都市女性的内心世界：物欲横流之下的精神空虚寂寞。这就是她所有关于“流行”的话语背后面，唯一隐藏的真正本质。</p>
</div>
</body>
</html>