<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第269章 渴死的鱼</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第269章 渴死的鱼</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“既是如此，我就不让我的雅琴牡丹花再饥渴下去了，免得没有爱情的灌溉和滋润，抱怨老公关爱不够。”</p>
<p>大宝把玩着苏雅琴饱挺玉峰的手依依不舍地离开了那销魂的高耸，指头顺着她的纤腰缓缓滑下，一路上勾起了热情的水光，等到手指光临五腿紧夹之处，苏雅琴一声轻吟，护守的本能竞似不待自己收手已然烟消云散，一双玉腿柔顺分开，一滴春泉缓缓自股问渗出，给他几下轻扫微刮，春水已沾了满手。</p>
<p>他的动作虽是轻柔，可却降临在她最敏感之处，加上脱口而出的火热言语，苏雅琴已然迷醉地搂紧了他。</p>
<p>“哎……”</p>
<p>苏雅琴被大宝抱上了床，当背心触及床褥之时，赤裸裸的大男孩也压了下来，雄壮的胸口压住了苏雅琴允满弹跳力的美峰不住挤压磨动，感受着她难堪压抑的弹跳反应；在此同时那巨龙也已破关而入，顺着她幽谷中蜜泉的滑润，一寸寸地侵入了她，一股混杂着剠痛的甜蜜油然而生，令苏雅琴不由得娇喘呻吟起来。</p>
<p>虽说已经是饱经阵仗的熟女了，苏雅琴的身子还敏感娇弱得似是不堪插入，但那快意的期待压倒了一切。苏雅琴忍着疼，一双玉腿勾到了大宝腰后，玉手更搂紧他背后，四肢水蛇般缠住了身上的大男孩，将满腹情欲倾吐而出，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连：“好……好热……好大……哎……小坏蛋……你……来吧……人家准备好了……”</p>
<p>“还叫我坏蛋啊……我可会岸生气的……”</p>
<p>大宝爱死了雅琴阿姨，见她越来越懂得逢迎配合，上床便整个人缠紧了自己，一副渴待自己奸淫的热情模样，大宝满心欢喜地淫笑道。</p>
<p>“你不要离开我，我不能没有你，没有了你我就象条渴死的鱼……”</p>
<p>就在此时，手机铃声不是时候地响了起来。</p>
<p>“不要接！”</p>
<p>大宝说道，可是手机还是响个不停。</p>
<p>“还是看看是谁的电话吧！”</p>
<p>苏雅琴想要起身却被大宝强壮的身躯死死压住，巨龙更像钉子一样钉住了她的娇躯动弹不得，只好勉强伸手拿过来枕边的手机，忍不住惊叫道，“不要开始，是他打来的……”</p>
<p>“好啊！既然是他打来的，你就接电话好了，我没有意见的！”</p>
<p>大宝坏笑着说道，身体却依然压住苏雅琴雪白丰满柔软诱人的胴体不放。</p>
<p>“喂！”</p>
<p>苏雅琴无奈之下，只好就这样在大宝的身下接听丈夫常俊来的电话，“哦！我和婷婷这两天都在芳菲家呢……磊磊好吗？”</p>
<p>“儿子……啊……”</p>
<p>苏雅琴压抑不住地低声呻吟道，幽谷被小坏蛋突然深入地顶了进来。</p>
<p>“你怎么了？”</p>
<p>常俊来诧异道。</p>
<p>“还能怎么样？还不是想儿子了？”</p>
<p>苏雅琴压抑着自己的喘息，反客为主地娇嗔道，“也想你了，你走了这些天了，难道也不想我吗？”</p>
<p>大宝雄壮的巨龙已将她幽谷口处近三分之一给撑得饱饱实实，愈显深处的空虚，没想到他却没再动作，只这样熬着自己。苏雅琴虽知自己若强自撑持，或许还可抗拒一时，可到头来却一定会被他征服，毕竟她可是亲自尝到被他征服的美妙滋味，知道那是想抗拒也抗拒不了的，既是如此还不如干脆一点地臣服于他，苏雅琴芳心都不由跃动起来。</p>
<p>她羞怯地闭起美目，呻吟之间四肢收得更紧，不经意问已透出了自己软弱的降服意愿，她一手捂住手机，一边咬着大宝的耳朵轻声呢喃道：“老公……好老公……求求你……人家好想要……”</p>
<p>“呵呵！我这不是官居其位，身不由己吗？”</p>
<p>常俊来讪笑着，自己知道自己越来越不是苏雅琴的对手了，酒色掏空的虚胖身体越来越应付不了妻子，四十多岁的男人已经是微软，而四十多岁的女人却如狼似虎，他只好王顾左右而言他地岔开话题，“磊磊挺好的，我有个事情想问你呢！你最近有没有见过那几个十大家族的人呢？”</p>
<p>他无论如何想不到自己的夫人，端庄娴雅的贤妻良母此时此刻居然在大宝胯下婉转承欢呢！</p>
<p>“什么十大家族的人？”</p>
<p>苏雅琴警觉地问道，可是随着大宝的大力抽动，她还是情不自禁地美目迷离，两条修长浑圆的玉腿动情地紧紧缠绕住爱郎的腰臀。被小坏蛋当着丈夫的电话这样肆无忌惮地侵袭，她又哪里矜持得起控制得住呢？</p>
<p>“就是在炎都池出现的那几个人，一个老头，一个老太婆，一个络腮胡子，还有两个美娘们。”</p>
<p>常俊来没有注意到苏雅琴的声音夹杂着丝丝娇喘，急声问道。</p>
<p>“没有见过啊！”</p>
<p>苏雅琴死命压抑住自己的娇喘呻吟反问道，“你找那几个凶神恶煞的家伙干什么？”</p>
<p>“不是我找他们，是一群凶神恶煞的家伙找他们！”</p>
<p>常俊来急急说道，“听口音好像是陕西那边来的，比那几个家伙还蛮横不讲理，打伤了我的几个手下，逼问那五个人的行踪，听他们的意思好像是说那五个人里面有人知道炎都池宝藏的秘密所在……”</p>
<p>“哦，你询问那几个家伙的下落，也是想抢先抓到他们逼问宝藏秘密是吧？”</p>
<p>苏雅琴冷笑一声揶揄道，她深知丈夫常俊来的为人，那可是一个无利不起早，大雁飞过去也要拔毛的人，何况是炎黄宝藏这么吸引人的诱惑呢！</p>
<p>“不是的……”</p>
<p>常俊来尴尬地讪笑着说道，“我是关心你和婷婷的安危，特意提醒你小心那几个家伙，还有这一群陕西的亡命之徒……”</p>
<p>“知道了！”</p>
<p>苏雅琴即使从声音里都可以听出来常俊来的言不由衷，反而放声娇笑道，“如果我有了那几个十大家族人的消息，我一定及时报告给常大镇长好了吧？”</p>
<p>“好好……先这样吧！”</p>
<p>常俊来听出来苏雅琴的不悦，讪讪然地挂了电话。</p>
<p>苏雅琴感觉到前所未有的解脱，丈夫常俊来的重利忘情，惟利是图的本色暴露，仿佛给了她一个红杏出墙的借口。此时，原已似烧到了极处，感觉再灼热不了的胴体竟又火热了几分，幽谷里头香肌本能地吸紧了大宝侵入的巨龙，那刺激的感觉比之那夜和婷婷母女承欢之时，还要热烈得多，令苏雅琴惊喜地发觉自己似乎还可以再热情一点，说不定这样下去，享受的快感也要更强烈点呢！</p>
<p>她搂紧了身上的大宝，美眸微启，如丝美目娇媚地期盼着他，娇喘吁吁，嘤咛声声：“好大宝，人家要你……要你用力奸我的身子……在我身上……狠狠地来吧……没有了你我就象条渴死的鱼了！”</p>
<p>听成熟美妇贤妻良母苏雅琴如此娇媚的软语哀求，大男孩哪能忍心拒绝呢？大宝纵声淫笑，俯下头在苏雅琴娇艳欲滴的唇上轻轻一点，只见苏雅琴樱唇轻启、香舌微吐，竟主动将自己的舌头引了进去，下由一阵热情深入的湿吻吮吸，同时腰身微微用力，巨龙狠狠地插入，一下子已将苏雅琴窄紧幽深的桃花源整个塞满，那无比充实的感觉，岂是微不足道的痛楚所能掩盖？</p>
<p>苏雅琴只觉这一下似是插进了自己心坎里头，不由娇躯一阵美妙的抽搐，险些就这样丢了身子。她嘤咛一声，一面迎合着大宝的吻，两人舌头在口中舞动，一面轻挺纤腰、徐扭美臀，好让巨龙插入的姿势更加顺遂，更加适合她的需要。</p>
<p>“好雅琴好阿姨好姐姐……老公的功夫怎么样？”</p>
<p>大宝感觉身下的苏雅琴娇躯微扭，将自己的巨龙全然迎入，幽谷之中不住夹吸吮啜，好像生了无数张小嘴一般，热情无比地吮着巨龙不放，仿佛想把他的欲火全都吸了进去，那种滋味着实不凡，婷婷都这么大了，熟女年纪内里还是如此紧缩，真是天生媚骨之躯果与凡女不同。</p>
<p>“小坏蛋，这两天又检验了什么花朵姐姐妹妹？又和谁修炼的这么凶猛强悍了？”</p>
<p>苏雅琴媚眼如丝地娇嗔道。</p>
<p>“什么花神姐姐妹妹也比不过我的雅琴牡丹花神呀！和谁修炼也比不上和我的雅琴双修双赢啊！”</p>
<p>大宝淫笑道，“好雅琴，看你这么紧、这么会吸……想来老公是让你很舒服了？里面……感觉怎么样？”</p>
<p>两天不见，没想到大宝竟越来越彪悍，可幽谷之中巨龙看似未动，但光被它这样插入，苏雅琴便错觉自己的感觉全部集中到了幽谷里头，加上谷中嫩肌似是自己再也控制不了，一触着大男孩的巨龙便不顾羞耻地缠了上去，紧紧吸着再也不肯放了，仿佛从里头涌上勇气，要自己乖乖地回答大宝羞人的问话，加上方才的降服话语出口，还有对丈夫常俊来多年的不满，一瞬间苏雅琴只觉所有的矜持都崩溃了，她只想彻底放开，随波逐流地任大宝征服，由着他引领自己去享受、去领略云雨之间的无穷妙处，成熟美妇贤妻良母娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，浪声淫叫道：“啊……老公……你……你又硬……又大……好热……烧得人家……从里头热起来了……”</p>
<p>“好雅琴好阿姨好姐姐，我爱死你了！不枉我把处男之身给了你呀！”</p>
<p>见苏雅琴竟似愈来愈投入了，无论声情动作，部充满了令大男孩心动体动的刺激感，大宝不由暗叹媚骨之威，竟能令这端庄娴雅得活像天山雪莲的成熟美妇贤妻良母在尝到了美味之后脱胎换骨，变成了如此诱人心动的床上玩物；这般美女可不能轻易放过，他不由得深情款款地软语温存道，“芳菲干妈和婷婷都不在，不知道你一个人是否受得了我的凶猛，我还是温柔一点吧！”</p>
<p>“没……没关系的……”</p>
<p>听大宝这般怜惜自己，苏雅琴不由心花怒放，原本对于丈夫常俊来的满腔不满，登时化作了对大宝的满腔爱意。她搂得大宝更紧了些，呼吸之间饱满丰挺的玉峰不由在他胸口滑动，眼中满是迷恋情浓。</p>
</div>
</body>
</html>