<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第010章 强行扣篮</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第010章 强行扣篮</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“好像是一片崭新的天地！”</p>
<p>大宝感慨着说道，“我怕一下子学不了那么多东西……”</p>
<p>他后来回想起性格的转变发展和成熟，苏老师的确起到了至关重要的作用。</p>
<p>“好吧！想一口吃个胖子也不可能。”</p>
<p>成熟美妇老师苏雅琴看着他左右为难的窘样，不禁“噗嗤”一笑，温柔地嗔怪道，“难怪婷婷喜欢欺负你呢！你呀，要学的要锻炼的东西太多了！什么男人的霸气啦，还有甜言蜜语啦，花言巧语啦，不过，这些可不许用到我们婷婷身上哦！”</p>
<p>这句话说得大宝更加羞赧不堪了，慌忙转移话题嗫嚅道：“阿姨，那个你们家的来福……”</p>
<p>“呵呵！可把磊磊和他爸爸心疼坏了，气得在那蹦跳老高，非要查出来是谁干的呢？”</p>
<p>成熟美妇老师苏雅琴娇笑道，“我本来就不喜欢那个藏獒，还是我的牧羊犬听话！他爸爸还以为是仇人干的呢！放心吧！阿姨会给你保密的，这是咱们俩的秘密，好吗？何况，你那里还有我的秘密呢！”</p>
<p>大宝知道成熟美妇老师苏雅琴说的秘密就是指他昨天晚上偷看见她自蔚的场景，又见她美目柔媚地看着自己，他不禁更加羞涩难为情，再看见她肉色丝袜包裹着的修长浑圆的玉腿，性感迷人，他心里又象着火一样，连呼吸都急促起来，后来也不知道自己说了什么，大脑一片空白地逃离了成熟美妇老师苏雅琴的办公室。</p>
<p>不想忙中出错，下楼梯拐弯处，一下子和一个女孩子撞在了一起。</p>
<p>“哎呀！”</p>
<p>女孩子惊叫一声，跌倒在楼梯台阶上，竟然是苏雪梅，碎花的连衣裙卷了起来，雪白娇嫩的玉腿和雪白的内裤都几乎完全裸露出来。</p>
<p>“对不起！我不是故意的！”</p>
<p>大宝惊慌失措地赶紧把苏雪梅搀扶起来。</p>
<p>“你干什么慌里慌张的？”</p>
<p>苏雪梅不象婷婷那样辣妹子的脾气，而是柔情似水地娇嗔道，“如果是婷婷被你撞倒了，还不骂死你啊！”</p>
<p>“你没事吧？我真的不是故意的！”</p>
<p>大宝搀扶着苏雪梅，感觉她的胳膊是那么光滑柔嫩，柳腰是那么绵软，如此近距离地从连衣裙的领口处依稀可以看见她黑色的乳罩掩映着雪白娇挺的酥胸，大宝暗骂自己今天是怎么了，连续犯错误，鼻血都快要流出来了。</p>
<p>“我知道你不是故意的了！”</p>
<p>苏雪梅见大宝紧张愧疚的窘相，不禁“噗嗤”一声，嫣然一笑，百媚俱生。</p>
<p>“那我先回去了！”</p>
<p>大宝这两天才发现女同学和女老师个个都是美女，看得他心慌意乱晕头转向的，慌忙要逃跑。</p>
<p>“大宝！”</p>
<p>苏雪梅忽然叫住他，含情脉脉地低声呢喃道，“你在我毕业留言册上写的，我好高兴！不过，我不给你写了，因为，在我心里，你和其他同学不一样的……”</p>
<p>说完，她就娇羞无比地看了他一眼，粉面绯红地跑上办公楼去了。</p>
<p>高三的紧张学习，高三的快乐生活，一张一弛的文武之道即将在未来四天的决战之后宣告结束。同学之间海阔天空的侃大山，指点江山，激扬文字，呕吐老白吕轻侯，宣泄着心头沉重的压力，下午再到篮球场上酣畅淋漓地释放出来自我的潜能。</p>
<p>连婷婷苏雪梅众多女生都在场外看得不断叫好，鼓掌喝彩。</p>
<p>只见大宝和胖大海一起对阵常军常亮兄弟，常军常亮兄弟俩比大宝和胖大海都高出一头，五大三粗，象半截铁塔似的，手上小动作不断。胖大海和大宝连续配合过人上篮成功之后，常军常亮丢不起这个人，赵建在场外狐假虎威地叫喊着：“打他手啊！亮子哥！”</p>
<p>果然，常军常亮仗着身高的优势，不管什么犯规不犯规，专打大宝和胖大海的手腕，多次断球成功，将比分扳平。</p>
<p>“大宝，咱们不打了！”</p>
<p>胖大海忿忿不平道。</p>
<p>“怎么？害怕了？装熊了吗？”</p>
<p>常军常亮咄咄逼人，赵建一干小跟班在场外起哄。</p>
<p>“怕什么？打！”</p>
<p>大宝心底的倔强和骨子里的傲劲被激发出来，掷地有声地说道，“每方一次球权，看谁打进？让你们先来！”</p>
<p>赵建等一干跟屁虫的狂笑声中，常军常亮率先发球，三下两下配合之后，常军已经到了篮下，凭借着身高优势，扬手上篮。</p>
<p>说时迟那时快，大宝跳跃起来，结结实实地给了常军一个火锅，把篮球盖了出去，正好被胖大海接个正着。</p>
<p>场外赵建等人的笑声立刻象被人掐住了脖子一样戛然而止。</p>
<p>“大宝，加油啊！”</p>
<p>婷婷和苏雪梅一起尖叫着，突然，两女不由自主地对视了一眼，苏雪梅有点羞涩不好意思，婷婷却对这个表姨充满了高度警惕。</p>
<p>“该我们了！”</p>
<p>大宝笑道。</p>
<p>胖大海晃动着肥胖的身躯，佯装突破，吸引常军常亮兄弟俩过来夹击协防，恨不得一下子就把篮球抢断下来。</p>
<p>胖大海拼着被常军打手，他努力将篮球传给了空位的大宝。</p>
<p>大宝飞身跳起，常亮慌忙撞过来拦截，可是，大宝已经腾空而起，冒着被常亮撞到的危险，他力拔千钧，劈头盖脸地扣入篮筐，篮球应声入网，大宝的身体飞行余威未消，砸在常亮身上，将小铁塔撞得踉踉跄跄地往后跌去。</p>
<p>常军和赵建领着一群跟屁虫叫嚣着围了上来。</p>
<p>“干什么？”</p>
<p>婷婷河东狮吼一般地震慑住全场，“打球就要服输！打球打不过人家，就想打人，你们还算男生吗？滚蛋！走，大宝，胖大海，咱们走！我看谁敢拦着？”</p>
<p>得，常军常亮也对他们的这个本家姐姐忌惮三分，眼睁睁地看着娇美少女婷婷和大宝胖大海一起说说笑笑地远去，气得他们脸都青了。</p>
<p>夕阳斜下，大宝婷婷和胖大海三个人的身影在前面晃悠，三个即将高中毕业的大学生苗子居然童心未泯地竞相奔跑着追逐踩踏着别人的影子，嘻嘻哈哈说说笑笑，惊起几只鸟儿好奇地打量着三个淘气的大孩子。</p>
<p>“好了，明天车上见吧！后天就要迎来残酷的高考了，回家早点睡觉吧！”</p>
<p>胖大海笑道，“没有灯泡了，你们自便啊！呵呵！”</p>
<p>婷婷作势要追打他，他早笑着晃动着熊猫一样的身躯跑走了。</p>
<p>默默无语，只有少男少女含情脉脉的眼神在交流，眼神之中都还依稀流露出来一丝羞涩。真是应了那句诗句：此处无声却有声，道是无情却有情。</p>
<p>“大宝，明天早晨，我们俩一起出发去县城啊！”</p>
<p>婷婷的芊芊玉手挽着大宝的胳膊，温柔地说道。</p>
<p>“恩！”</p>
<p>大宝羞赧地答应着。</p>
<p>“高考完了，我带你去我们家天心阁里面让你看个够，好吗？”</p>
<p>婷婷说道。</p>
<p>“恩！”</p>
<p>大宝不知道是不是应该告诉婷婷，苏老师已经答应高考结束之后要他帮助她打扫清理天心阁的事情，想起来成熟美妇老师苏雅琴丰腴圆润性感迷人的魅力，他就不免有些心慌意乱心猿意马。</p>
<p>“大宝。”</p>
<p>婷婷没有发现大宝的异常神情，依然畅想着计划中的美梦羞答答地温柔说道，“然后，我们再去爬炎都峰去看有没有机缘一睹炎都池湖怪的庐山面目，好吗？”</p>
</div>
</body>
</html>