<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第209章 办公室偷情(下)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第209章 办公室偷情(下)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">肉香扑鼻的小花瓣在大宝舌尖不断撩舔之下，开始发硬，往外伸张得更开了，他用指头将小花瓣再撑开一点，露出春水汪汪的幽谷甬道口，洞口浅红色的嫩皮充满血液，稍稍挺起，看起来就好像绽开的蔷薇，顶上的珍珠从包管皮里冒出头端，粉红色的圆顶闪着反光，像一颗含苞待放的花蕾。  　　大宝用舌尖在幽谷甬道口打转，让杨玉茹香甜美味不断涌出的春水流在舌头上，又浆又腻，然后再带到珍珠，利用舌尖蘸在越挺越出的小红豆芽上，把整个沟壑幽谷都涂满黏黏滑滑的春水。</p>
<p>大宝使劲儿地亲吻着杨玉茹娇嫩香喷喷的花瓣，他把舌头伸个硬直像一根小龙般直顶入那狭窄多汁又肉香四溢的迷人幽谷甬道去，而且随即尽根顶入，又抽出，再顶入……  　　“啊！大宝，饶了我吧！我要死了！”</p>
<p>杨玉茹哪里堪如此挑逗，全身如触电般软绵绵地躺在办公室沙发上娇喘连连，神态既性感又销魂，情不自禁地分开肉色透明水晶丝袜包裹的大腿，任凭大宝的舌头更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。</p>
<p>“喔……不要……我还要……唔嗯……”</p>
<p>杨玉茹娇喘吁吁，嘤咛声声，神智渐渐模糊。</p>
<p>大宝有时用舌头当巨龙使用爬进行舌耕，有时则用舌头去撩拨摩擦她突出的小肉芽，有时用手指触摸那两片淡红色柔软滑腻的肉瓣。他轻轻地来回磨擦或重重的抽插，杨玉茹已酥得浑身发抖，一只手紧紧地抓住大宝的手，肉色透明水晶丝袜包裹的修长玉腿不安地扭动，吐气芬芳的檀口发出一阵令人销魂的呻吟。</p>
<p>大宝拨开杨玉茹光滑细腻的双腿，浅红色诱人、成熟肥美的花瓣娇嫩欲滴，茂盛丛生的芳草，还有晶莹剔透的露水强烈衬托她幼嫩光滑的皮肤更加白皙，他顿时脑中一片晕眩，欲火高涨，急不及待把巨龙释放出来，将大龙头栘到杨玉茹湿淋淋的沟壑幽谷肉缝上，在那儿的嫩肉上涂抹着溜滑着研磨着。  　　“ 啊……不可以……啊……”</p>
<p>杨玉茹娇喘吁吁，嘤咛声声，压抑着呻吟一声，随着大宝挺动腰身，硬邦邦的巨龙终于整根“噗哧……”</p>
<p>的一声插入了杨玉茹那湿漉漉、香喷喷的幽谷甬道，而且直达花芯，登时春水四溅，肉香四溢，配合着他的高超做爱工夫，终于令杨玉茹禁下住放声浪叫高啼了，那喧天的淫叫声，响彻了整个小小的办公室。</p>
<p>从大宝的巨龙进入杨玉茹的小浪穴之后，她的反应就激情而奔放了。食髓知味成熟娇媚的美艳丽人连连地耸挺着粉臀，主动争取更多的磨擦刺激，同时娇浪地唤叫呻吟：“啊！大宝……你……插得……好好……深喔！……把阿姨弄死了……唔……”</p>
<p>杨玉茹紧紧裹着巨龙的幽谷甬道里，泛出更丰沛的春水，润湿了整个阴膣的肉腔、肉壁，令她更加骚浪难耐，而主动将雪白粉臀拱抬着，款款旋摇起来了。这样子忘形的反应，更鼓励大宝乾脆就抓起了杨玉茹那双肉色透明水晶丝袜包裹的细腻光滑的美腿，大大劈分开来来，往她胸前推着，直到杨玉茹整个身子都折卷起来，他大腿分夹着杨玉茹胸部两侧，两脚朝天指着，玉股高高地悬离了沙发。</p>
<p>然后大宝又以双肩抵住了杨玉茹的玉腿，将她那条卷裹在腰际的咖啡色套裙扯着，一直翻拉到她的肚脐上方，使整个雪白平滑坦然的腹部，都毫无掩盖地露了出来，让杨玉茹肥腴、饱满、突出的沟壑幽谷，在黝黑、浓密的一大丛茸茸的芳草对照之下，显得格外鲜明、美艳、诱人。  　　同时，在这样的姿势下，美艳诱人的杨玉茹可以清楚的看到大宝的巨龙进出她迷人幽谷甬道的情形，在大宝疯狂的抽插下，杨玉茹看到自已的花瓣跟随着被翻进翻出，乳白色透明的蜜汁也不断被挤出穴外。这是第一次杨玉茹在办公室做爱，而且还是在沙发上用这姿势与这个大男孩缠绵媾合，自从前夜在家里床上和轿车里背叛了丈夫高达之外，今天又一次在办公室背叛了整个家庭。</p>
<p>“ 大宝，阿姨不行了啊！”</p>
<p>杨玉茹在大宝的持续抽插下，美穴里浓浓少妇肉香的蜜汁不停泛滥着，被他巨大的巨龙连连勾了出来，聚满在杨玉茹那朝天凹陷的沟壑幽谷，到了再也盛不下时，就溢出了幽谷甬道，沿着凹槽朝她玉股那儿淌流了下去，肉色透明水晶丝袜蕾丝花边都湿透了……  　　大宝的巨龙在杨玉茹迷死人的幽谷甬道之中，开始强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了她美穴深处，而且越入越深，就是高达都从来没有到达过。</p>
<p>终于，大宝将那大龙头重重地撞到杨玉茹的子宫颈上，令她不由得不娇啼、高昂的淫呼着，此刻的杨玉茹在咖啡色制服套裙肉色透明水晶丝袜和细长高跟的映衬下，美艳不可方物，销魂蚀骨的风情令人血脉贲张。</p>
<p>杨玉茹承受着大宝巨龙不停的插弄，正在欲火旺盛、淫浪汹涌的欲火，让这位平日美艳高贵的美妇人顾得了享受美穴被塞满的滋味，却管不了刚才还害怕被同事听见看见影响不好的“大事”了。</p>
<p>尤其，现在大宝的巨龙正在杨玉茹的幽谷甬道里愈来愈急促的抽插着，愈来愈强劲而有力，一下又一下的火速剌入、缓缓抽出。他的身体都碰撞到她挺举的阜部上，而美穴里的最深处，则被他那颗发紫的大龙头，重重地撞击在子宫颈部的棱肉上，强烈的酸软酥麻感直透心翡，令到杨玉茹这位大美人也禁不住地只有连连娇啼、呼天喊地似的浪叫着。</p>
<p>“喔……你……这个小坏蛋……嗯嗯……喔……我受不了……”</p>
<p>杨玉茹娇喘吁吁，呻吟连连。</p>
<p>“玉茹阿姨，玉茹姑妈，在办公室里做爽不爽？”</p>
<p>大宝淫笑着大力拉动身躯，猛烈抽送撞击，“我就是喜欢你穿着套装的高级白领模样，我要干死你！我的玉茹，我的芙蓉花！”</p>
<p>“啊……大宝……我要被你干死了啊！求求你饶了阿姨吧！”</p>
<p>杨玉茹压抑不住地娇喘吁吁呻吟连声，只好软语哀求。</p>
<p>大宝假装做没听到，继续加快抽插速度与更深入的磨擦、撞击杨玉茹的幽谷甬道深处软肉……  　　“啊……”</p>
<p>杨玉茹张开红唇，露出洁白贝齿不停的呻吟，发出喜悦的声音。一旦这样以后，就无法停止，“啊……顶到阿姨的花心了啊……”</p>
<p>教育局人事科长办公室里，两具不停紧密交媾的肉体在沙发上办公桌上抵死缠绵地互相吸引着，杨玉茹白晰滑腻的肌肤已经是稍微流出一点香汗，她丰满的肉体散发出来具有韵味般的热气，和肉香混合在一起，连她自己都觉得窒息般的要将官能动起来，配合着从乳房处所扩散出来的波动，美丽的身段幽雅的弯曲起来。</p>
<p>身体被这个小坏蛋在办公室里骚扰凌辱所带来的兴奋感，使得她修过且涂着粉红色指甲油的指甲，也微微的抖动着，同时从内侧往外翻出来。身体内不曾被阳光照射到的白色肌肤，始终是显的如此娇嫩，在办公室昏暗的光线下，变得更加妖艳，从腰部向左右膨胀的玉股，到达肉色透明水晶丝袜包裹的细腻修长的双腿，那种带有性感的官能美岂是那些仅仅是自夸年轻的女孩所能比拟的？那是一种成熟性感的少妇魅力和诱人风韵。</p>
<p>“大宝，老公，人家不行了，要被你干死了啊！”</p>
<p>杨玉茹那俏脸上娇媚淫浪撩人的表情，写满销魂蚀骨、情欲如潮，只见她媚眸如丝，玉葱似的鼻子润圆圆的，娇艳欲滴的小嘴吐气如兰，好美艳诱人的尤物，大宝心中一颤，如此销魂的美人可要好好消受。</p>
<p>大宝捧住杨玉茹丰满柔软的玉乳用力的捏揉、搓摸，把尖尖突出变硬的蓓蕾一口含住，狂吞猛闻着清清的乳香，好不美味。</p>
<p>大宝的巨龙被杨玉茹天生娇嫩狭小多汁的蜜穴吞含着，由于激烈的碰撞，他的蛋蛋不断的拍打着杨玉茹丰腴浑圆的雪臀，春水飞溅，肉香四溢，“滋滋唧唧……”</p>
<p>的声音在窄小的办公室里回响着，可算是春意盎然。</p>
<p>杨玉茹腻厚肥嫩的肉壁把大宝的巨龙紧紧的胶黏在一起，以致每次插出都钩带一下，像陷入深泥带出泥水，有时拔得太猛，会“啵”的一声整根翻着肉唇跑了出来，一阵阵酥麻强大的快感传到大宝神经末段，像是龙头憋尿般痛苦。  　　但是，大宝不愧是性爱高手，他强行向头脑强烈的下达不能She精的命令，跟一位有着紧狭多汁的蜜穴的美艳尤物做爱，岂能如此草率浪费良机草草就She精呢！</p>
<p>“ 好阿姨，好姑妈，好玉茹，我就是要干死你！”</p>
<p>享受着杨玉茹丰满性感的胴体，大宝扣着她的柔肩，不断加深力度抽插，鬼脸恶魔的淫毒仿佛在他身体里面扎根了，昨天苏雅琴苏芳菲郭莉雅和婷婷四女只是暂时化解了淫毒，可是今天连续征战马艳丽公车美少女和方芸嫂子的表现，都好像有潜在的魔性在使大宝变得欲火旺盛近乎疯狂，此时屁股使劲的在杨玉茹美穴外摇啊摇、插啊插，抽出蒙上层乳白色透明蜜汁而湿漉漉的巨龙，他又打桩般的猛然重重剌到杨玉茹滑嫩柔软的花芯，一波波的快感由下而上传遍全身，让人如登仙境。</p>
<p>“好大宝，好老公，阿姨真的要死了！”</p>
<p>俏脸酡红的杨玉茹吐气如兰的檀口不停地娇喘、轻轻的哼着，因为快感让她感到嘴唇很乾，用香舌不断滋润着，在大宝眼里变成一块新鲜的美肉，俯身咬住她的嘴，舔舔吸吸含含咬咬。</p>
</div>
</body>
</html>