<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第305章 薛氏秀云（三）</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第305章 薛氏秀云（三）</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“那韵云和娜娜都是什么花朵呢？”</p>
<p>薛秀云又羞又喜地呢喃道。</p>
<p>“干妈知道我给娜娜姐姐和韵云姨妈开苞了吗？”</p>
<p>大宝笑问道，连杨玉茹杨娜娜和薛韵云在内共是四朵芙蓉花，真是千娇百媚，各有风情啊！</p>
<p>“从你跳舞的时候调戏她们俩，我就知道她们俩的处子之身早晚要丧失在你的手上了。”</p>
<p>薛秀云媚眼如丝地娇嗔道，“是娜娜的处子之身更娇嫩还是韵云的老处女之身更紧涩呢？”</p>
<p>“原来干妈是暗中支持成人之美啊！我现在该怎么感谢干妈呢？”</p>
<p>大宝淫笑道，“干妈，你的……皮肤好滑嫩哦……”</p>
<p>大男孩甜言蜜语的抱起县委书记夫人的雪白胴体来，低头埋入她白嫩饱满的酥胸里，吮吸那雪白双峰顶部嫣红诱人的红珠，一手拉开县委书记夫人圆润修长的大腿，在她大腿内侧最娇嫩的肌肤上捏了一把。</p>
<p>“大宝你好坏哦……欺负了人家女儿妹妹又来欺负干妈……嗯……”</p>
<p>薛秀云被这个英俊的干儿子弄得芳心又开始荡漾起来，挺起自己那引以自豪的丰满胸脯任大男孩吮吻着，雪白绵软的小手探到大宝的胯下握住了那根又开始粗大起来的坚挺，吃吃浪笑地轻柔套弄着，媚眼如丝地娇嗔道，“小家伙又开始不安分，小坏蛋。”</p>
<p>大宝轻咬着干妈胸脯上嫣红肿胀的蓓蕾，喘息着淫笑道：“想吃吗？干妈？”</p>
<p>薛秀云满眼幽怨地瞥了一眼酣睡中的丈夫杨宏宇，因情欲亢奋而灼热的丰满椒乳在大宝的大手里不住剧烈起伏着，她咬紧银牙把大宝扑倒在大床上，美眸里露出了妖媚淫荡的水光，娇声浪笑道：“看我怎么吃了你这个小坏蛋大色狼？”</p>
<p>说着，县委书记夫人用小玉手拢了拢散乱披下的秀发，低下螓首若灵蛇般的小香舌儿在大宝的坚挺上飞快地轻舔了一下，大男孩在医院重症监护室里就尝到过她的这种口技，但由于干爹杨宏宇就躺在旁边鼾声如雷，他仍旧忍不住的身子颤抖了一下。</p>
<p>薛秀云娇媚的瞟了干儿子一眼，娇甜的荡笑声中滑腻的香舌儿在大男孩巨龙的顶端来回的舔动起来，大宝快活的喘着粗气，充分享受着成熟美妇熟练的口交给自己带来的快感。</p>
<p>成熟美妇的技巧在丈夫杨宏宇身旁甚至比刚才在厨房里还要好，来回的舔了没一会儿，她的樱桃小口含着大男孩的坚挺用力一裹，大宝便不由自主的“啊”了一声，胯部向上一挺，浓浓的精华便射进了干妈的小嘴里。美妇娇嘤了一声，紧紧地含着大宝的坚挺并吞咽了下去。过了一会儿，薛秀云吃吃娇笑着抬起螓首，朱红的樱唇角上还有一丝白色的精液流下来，这种淫靡的景色令大男孩的下面立刻又坚挺起来，而且比方才涨得更大了。</p>
<p>“小色狼，想不想再来？”</p>
<p>成熟美妇淫媚的目光贪婪地瞟着大男孩的巨龙，便张开小嘴又含了进去在薛秀云绝妙的口交技巧下，强如大宝的特殊体质也兴奋的不加抑制提内的强烈快感，但胯下的巨龙却坚实无比的硬立着。这也是自己体内的“小淫龙”和“鬼脸恶魔”淫毒所起的作用，要是常人早就精尽人亡了。</p>
<p>美妇松开了樱桃小嘴，这次吮吸了好久也吸不出大男孩的精华来了，美妇瞟了瞟精神抖擞神清气爽的大宝，没一会儿，大宝的那根本已粗大无比的巨龙竟然又再粗大了一圈，顶端更是粗涨得吓人。大宝粗喘着气，心里觉得奇怪怎么自己泄了这么多次后，情欲不但没有消退，反而却更加高涨了。</p>
<p>他看着干妈骑在了自己的胯上，小手扶着自己这根又粗又大的东西，雪白的丰臀抬了起来，把粗大抵在她那两腿间的幽从里，缓缓坐了下去。</p>
<p>“啊！好大啊好深啊！”</p>
<p>县委书记夫人惊叫了起来，她的唇舌服侍竟会使大宝的东西变得这么大，将自己的下面塞得满满的，那股子胀裂的酥麻感觉使得她每坐下一分就忍不住尖叫一声。大男孩的虚荣心在干妈那不堪承受的惊叫声里得到了极大的满足。</p>
<p>薛秀云直到感觉到那根巨龙顶进了自己的体内里，那根巨龙犹如顶到自己的小腹里面才停了下来，这时她的粉腮已是滚烫火红，但身体却动也不敢动了，可没过一会儿，县委书记夫人下体里传来的无法抑制的麻痒使得这位美丽贵成熟美妇忍不住在惊叫声中在干儿子的胯上没命地耸动起来。</p>
<p>这时的大宝因为连续十几次的爽射，头脑已开始晕沉沉的，并没有感觉到自己那本一大的吓人的巨龙竟又粗大了一圈，还以为只是干妈腻滑富有弹性的甬道收缩得更紧了，他抚摸着干妈分骑在自己胯两侧的粉润雪白大腿，抬眼看去，成熟美妇的俏脸晕红娇艳，此时似乎比韵云姨妈还要妖艳上几分。同时也想到了自己那美艳无比的慕容芳琼阿姨，大男孩这时也不知道没由来的想到若是慕容芳琼阿姨骑在自己身上疯狂套弄会是个什么样子呢？这个突然的荒唐想法让一直不把大宝的心给弄得心神大乱，但心里极深处那种异样的感觉使得他那被干妈吞进甬道里的巨大不由自主的更大了几分。</p>
<p>“啊……啊，小坏蛋……怎么更长了……呀，都快被你顶穿了”薛秀云兴奋之极的嘶呼着，紧皱那好看的黛眉，美眸瞇成了一条缝儿。看着自己身下大男孩健壮的身体，俊美的容颜，芳心又爱怜又后悔，这种异常的感觉让县委书记夫人不自觉地更加发挥了自己天生的媚术，用自己“玲珑玉器”来好好弥补大宝，这“玲珑玉器”虽进不了天下女子的十大“名器”榜，却也是算是万中寻一的美妇宝贝，是大男孩们都想收入私房的宝贝。</p>
<p>拥有这种“名器”的美妇下面犹如一张可以伸缩自如的小肉手，可以根据大男孩下面的巨龙的大小尺度伸缩从而把大男孩的坚挺包裹的紧紧，那腻滑且富有弹性的甬道收缩得紧紧的可是能让人爽歪歪。只间成熟美妇香馥一阵蠕动，用尽各种的新鲜玩法，尽情挑逗着大男孩的欲火。</p>
<p>大宝半闭着双眼，在成熟美妇的又一次尖叫着达到了高潮后，猛的坐起身来，把成熟美妇抱入怀中开始疯狂地挺动起来，发出兽性的吼声。成熟美妇早已屈服在大男孩粗壮的坚挺下，如瘫似涣的呻吟着，大宝那根又大又硬的巨龙在自己的滑腻道里来回耸动摩擦，强烈的刺激使得自己浑身像要融化了似地。</p>
<p>“哟……小宝贝，轻……轻点啊……”</p>
<p>几声娇呼，成熟美妇娇嗔着抓紧了大男孩的肩膀，原来大宝兴奋地用大了劲，在成熟美妇那丰满右乳的雪白肌肤上留下了五个鲜红的指痕。</p>
<p>大宝邪邪的一笑，更加疯狂得捧着县委书记夫人的粉润丰臀儿大动，屁股用足了劲向上耸动着，把美妇的心儿干得都快要跳出来了，丰满的玉体剧烈地颤抖着，娇呼着，“大宝，好弟弟好哥哥……饶了我吧，……我真的受不了……”</p>
<p>没等她说完，大男孩又一次疯狂的顶入，粗大重新顶进成熟美妇的深处里，薛秀云尖叫了一声，强烈的快感使她彻底陷入了半昏迷的状态，樱桃小嘴半张着，光滑白嫩的美妙胴体不住地抽搐着。</p>
<p>大宝捧着美妇那雪白的丰臀边挺动边喘息道，“干妈……既然韵云姨妈和娜娜姐姐都是开苞之夜，我现在要了你后面替你开苞好不好？”</p>
<p>薛秀云娇哼了一声，粉腮潮红之极，胸脯上两只雪白丰满的乳房如小兔子似地上下抛动着。小手扭了这个可恨的干儿子一把，细细娇喘着，“小坏蛋……你这小色狼跟谁学的，竟学起玩女人的后面了……”</p>
<p>大宝吃吃笑着，左手的手指顺着美妇那雪白的粉臀缝儿摸了进去，轻轻按着那颤抖的小菊花。</p>
<p>“啊……啊，啊不要啊……”</p>
<p>成熟美妇从没让丈夫杨宏宇碰过那里，还是块处女地，这一触碰登时敏感的尖叫起来。一种从未有过的异样感觉如电击般冲向大脑，她丰满玲珑的玉体立刻绷直了，“呀，大宝……不，不…我的小祖宗求你别再伸进去了……”</p>
<p>大宝记起初次给苏芳菲开垦后菊花的时候，苏芳菲也是这样的反应，不过这县委书记夫人的体质似乎更好，没一会儿，自己的两根手指便可以伸进干妈薛秀云颤抖的菊花里了。</p>
<p>大男孩不住地用手指蘸着干妈下面里流出的滑腻蜜汁伸进她的后菊里，在县委书记夫人颤抖的娇呼声中，大宝吃吃邪笑着，巨大顶进了成熟美妇的菊花里。</p>
<p>“啊，啊，小坏蛋……啊，太涨了放过干妈吧……”</p>
<p>薛秀云娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连地软语哀求道。</p>
<p>大宝不得不吃惊于干妈薛秀云特殊的体质，小菊花头一次接触大男孩的巨龙，且一来就接触自己大于常人的巨大竟不会疼痛，只是麻涨。大男孩捧着县委书记夫人雪白颤抖的丰臀一点点的把坚挺顶进了薛秀云的后菊里。成熟美妇急促娇喘着，在大宝缓慢的抽送中不断地发出无法抑制的尖叫声。大宝动了一会儿感觉干妈的菊蕾彻底松弛了下来，才开始用力地挺动起来。</p>
<p>“啊，怎么会……会这样，天呀…快上天了”薛秀云没一会儿就尝到了完全有别于正常交合的一种奇异快感，这种感觉就有如自己让大宝第一次插入时的那种近乎乱仑的感受，异常的刺激又难以忍受。县委书记夫人迷乱的娇呼着，粉腮上不知何时已挂满了晶莹的珠泪。</p>
<p>成熟美妇究竟是第一次被开后菊花，出奇的紧迫感让大宝耸动间摩擦的强烈快感迅速地又积攒到了顶点，他边耸动着边吃吃笑道：“干妈，想我射进你的哪里……是樱桃小口里还是玲珑美穴里还是后庭菊花里呢？……”</p>
</div>
</body>
</html>