<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第153章 英雄救美</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第153章 英雄救美</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“不要啊！”</p>
<p>薛韵云突然发出一声娇啼呻吟，近乎哀求的娇喘，一行晶莹的珠泪缓缓流出美眸，又长又黑的睫毛下一双剪水秋瞳似的美眸含羞紧闭，她秀美的俏脸羞得通红，拼死推开大宝的色手。</p>
<p>“啊？韵云阿姨，你……你还是……”</p>
<p>大宝惊诧莫名，他的手指在摸索进去之后居然碰到了一处隔膜，而且从薛韵云花瓣幽谷紧缩和胴体颤抖痉挛的程度来看，她竟然还是一个老处女，这真是不可思议之极啊！</p>
<p>“你太放肆了……”</p>
<p>薛韵云娇喘一声，生气地嗔怪道，手忙脚乱地整理衣裙，芊芊玉手猛然推开大宝，含羞带怨地瞪了这个大男孩一眼，急急匆匆地推门而出，迈步之间，由于幽谷泥泞不堪，美臀不舒服地扭动一下，粉面绯红羞答答娇滴滴地款款而去。</p>
<p>大宝看着手指上湿漉漉亮晶晶的水渍，摇头叹息：无论如何没有想到美貌羞怯年纪中旬的成熟美妇薛韵云居然还是处子之身，看来定有难言之隐啊！</p>
<p>窗外日当正午，大宝看郭莉雅一时半会也回不来，马洁不见了踪影，连林小璐也娇羞地躲避起来，大宝只好悻悻然离开医院，悠哉游哉前往国安小区李茹萍家赴宴。</p>
<p>从医院到国安小区并不远，紧大宝观赏着沿途两旁的各色门面，靠近医院的多是药店寿衣店，再走不是酒店就是休闲沐浴中心，还有发廊美容院，打扮的花枝招展穿着超短裙的美女小姐明目张胆地站在外面招揽生意，而对于不远处就是炎都县公安局丝毫不以为然。</p>
<p>从百乐门夜总会里出来一群少男少女，大呼小叫，张牙舞爪，东倒西歪的，看来都喝了不少了，大宝发现上次那个骑摩托车的美少女赫然也在其中。</p>
<p>“走！到豪门娱乐中心接着喝酒去！”</p>
<p>为首的一个俊男醉醺醺地说道。</p>
<p>“杨子，我不去了啊！”</p>
<p>美少女说道，转身要走。</p>
<p>“琳琳，干什么去啊？”</p>
<p>一个瘦猴子趁着酒劲一把抓住了琳琳的手腕，大着舌头说道，“怎么？不给杨少爷面子吗？”</p>
<p>“啪”琳琳果然不是省油的灯，反手一巴掌打得瘦猴子捂着脸找不着北，琳琳柳眉倒立呵斥道：“猴子，你少给我动手动脚的，这里还轮不着你来说姑奶奶！”</p>
<p>“杨大哥！”</p>
<p>瘦猴子委屈地看着大哥杨子。</p>
<p>“琳琳，不许走！”</p>
<p>杨子推开怀里腻歪着的两个浓妆艳抹的女孩子，径直过来搂着琳琳的脖子笑道，“是不是看见我和她们俩亲热吃醋了？我最喜欢的可还是你哦！走吧！咱们继续吃喝玩乐，爽个痛快！”</p>
<p>“杨子，我有事就不去了，改天吧！”</p>
<p>琳琳不卑不亢地说道，伸手想要推开杨子的搂抱。</p>
<p>“靠！你敢不给我面子？”</p>
<p>杨子猛然双手用力，狠狠掐住琳琳的脖子按在奥迪轿车上，气急败坏地叫骂道，“总是对我不远不近不冷不热的，实话告诉你，今天我就是要定你了！老老实实陪我吃喝玩乐，昨天晚上她们俩陪我的，今天晚上我就要开了你！在我面前谁也别装清纯少女！”</p>
<p>“放开她！”</p>
<p>大宝看见那个家伙居然恶狠狠掐住美少女象牙雕刻雪白娇嫩的脖子，勃然大怒，一个箭步窜过去，抬手虚戳那个什么杨子的肋下，围魏救赵，杨子果然急忙放开了琳琳，退到弟兄当中，琳琳憋得小脸通红，急促地喘息，一个劲地咳嗽。</p>
<p>“你什么东西？敢狗拿耗子多管闲事？你知道少爷我是谁吗？”</p>
<p>杨子恼羞成怒，抬脚就踢。</p>
<p>大宝见杨子的架势多少练过武，可是他的这点三脚猫的功夫在大宝面前简直是班门弄斧，他从小喜欢李小龙的截拳道，自从拥有了神功之后，还没有使用过，现在如臂使指，一抬手，一投足，都在杨子出拳踢腿一半时截住了他的招式，一边戏弄他，一边笑道：“你是谁不是谁，跟我有什么关系？识相的话，乖乖带着你的人滚蛋！惹恼了我让你们吃不了兜着走！”</p>
<p>“猴子！操家伙！砸他！”</p>
<p>杨子一看不是大宝的对手，几下对拳对脚碰的他手脚疼痛不已，急忙退下来怒吼道。</p>
<p>猴子和几个弟兄早从轿车摩托车里面取出来钢棍，短小精干，抡起来十分趁手，冷笑着看着大宝，仿佛看见他马上就要骨断筋折血肉横飞的惨象。</p>
<p>“小心！”</p>
<p>琳琳慌忙提醒道，“你惹不起他们的，你快走吧！”</p>
<p>“你先骑摩托车走吧！免得绷到你身上血！”</p>
<p>大宝笑道。</p>
<p>“我不走！”</p>
<p>琳琳执拗地说道。</p>
<p>“怎么？还不相信我的实力吗？”</p>
<p>大宝笑道。</p>
<p>杨子和猴子率领着五六个弟兄，不由分说，抡起钢棍，楼头盖脸就打过来了，大宝双臂运足内力向上一挡，“砰砰”响声一片，杨子和猴子等人虎口巨震，再也握不住，钢棍脱手绷飞出去，大宝却安然无恙。</p>
<p>一声长啸，大宝飞身而起，将六根钢棍收入手中，甩手掷出，“哗啦”轿车玻璃破碎，钢棍齐刷刷插入车门上，震碎了所有玻璃。</p>
<p>大宝一伸手抓住了杨子的领口，好整以暇地冷笑道：“我知道你是杨书记的儿子，这次给杨书记留点面子，不过，你们几个以后最好收敛点，否则，别怪我不客气！”</p>
<p>“小子，你狠！你有种！”</p>
<p>杨子兀自不服地瞪着大宝，满眼充满着怨毒，咬牙切齿地说道。</p>
<p>“下次不要碰到我哦！”</p>
<p>大宝拍了拍杨子不忿的脸庞，抬腿坐上琳琳的摩托车，扬长而去。</p>
<p>“大哥！”</p>
<p>猴子不服地看着杨子。</p>
<p>“哼！他以为这样就算完了吗？”</p>
<p>杨子邪恶地冷笑道，打开车门，迅速从里面拿出来一把手枪，瞄准了大宝远去的背影。</p>
<p>“大哥！这个不好吧？闹车人命恐怕……”</p>
<p>猴子和其他少男少女胆怯地看着杨子那把手枪。</p>
<p>“哼！怕什么？出事我顶着，杀死他就像碾死一只蚂蚁！敢在炎都县和我叫阵，他不死，我以后还怎么混？”</p>
<p>杨子满眼怨毒地盯着坐在摩托车上搂着琳琳柳腰的大宝背影，咬牙切齿地说道，手指慢慢扣动扳机。</p>
<p>“砰！”</p>
<p>的一声枪响，行人纷纷逃跑，百乐门酒店的玻璃都震碎了，大宝和琳琳安然无恙继续远去，这边却弥漫起来满天的青色烟雾。</p>
<p>“怎么回事？没有打中？”</p>
<p>杨子看了看枪口，十分诧异。</p>
<p>“大……哥……”</p>
<p>猴子结结巴巴地叫道。</p>
<p>只见奥迪轿车车头上赫然站着一个人，手指之间夹着一粒子弹，幽灵一般地看着杨子。</p>
<p>青烟弥漫之中，少男少女“扑通”倒地不起，杨子和猴子却被幽灵一把一个掐住了脖子。</p>
<p>“啊！”</p>
<p>杨子和猴子想要尖叫，却叫不出来，只见眼前这个恶魔，青面獠牙，呲牙咧嘴，面色发青还透出贫血似的苍白色，雪亮锐利的牙齿好像《惊情六百年》里面的吸血鬼一样，浑身上下一袭黑袍将身躯紧紧包裹其中，双手苍劲有力，如同铁钳一般，掐得他们俩喘不过气来。</p>
<p>“孽障！不要伤及无辜！”</p>
<p>一声呼喝，柳苍龙苏婆婆东方木梅可卿四人不知道从哪里围拢过来。</p>
<p>恶魔“嗷！”</p>
<p>一声怒吼，丢开杨子和猴子，两个人瘫软在地，动弹不得。</p>
<p>柳苍龙苏婆婆东方木和梅可卿飞身扑上，恶魔从四人天罗地网中飞出，鬼魅一样逃遁，四人紧紧追赶，只留下这里的少男少女躺倒地上，无声无息，不知死活。</p>
<p>大宝却不知道他们走了之后又发生了什么，他搂着琳琳的柳腰笑道：“看来咱们俩就是有缘分啊！有意无意总能够邂逅相逢啊！”</p>
<p>琳琳今天解开了文静的马尾辫，飘逸着一头乌黑的长发，额前的刘海上架着一副黑色的太阳镜；她上身穿着一件橘黄色的紧身T恤，紧束的衣体将她那娇挺的乳房和纤细的腰肢衬托得异常明显，由于那娇挺的胸脯傲然地向外挺着，甚至可以透过衣表的橘黄色看出里面黑色乳罩的形状和文饰。</p>
<p>她的下身穿着一条白色的运动短裙，裙摆上有着许多竖型的折痕，好似折扇的纹理，看起来飘逸而活泼，那裙摆的长度在膝上至少15厘米，分开双腿骑在光洋125大架摩托车上，将那白皙如玉脂的大腿彰显无疑，大宝甚至在担心她会在无意间外泄了她美丽的春光；她脚踏一双李宁牌的白色女式运动胶鞋，鞋面两侧的那两条橘黄色文饰与她的上衣招相辉映，看起来既轻快又靓丽。</p>
<p>娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的体香味，妩媚的短裙更衬出佳人婀娜美妙的曲线，凹凸胴体若隐若现，裙下玉乳微微凸起，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。大宝一低头就看到了琳琳那双被肉色亮光丝袜包裹着的美脚、美腿，显得那么漂亮、那么诱人，接近于透明的肉色亮光丝袜包裹着浑圆的双腿，那裹在透明丝袜下的玉腿，是那么雪白圆润而修长。</p>
<p>“谁和你有缘了？臭美！”</p>
<p>琳琳娇嗔道。</p>
<p>“怎么翻脸不认人呢？”</p>
<p>大宝抚摸着琳琳纤细绵软的柳腰调笑道，“看来我们相见都要上演英雄救美哦！”</p>
<p>“谁要你救了？你不出手，我自己也能够搞定！”</p>
<p>琳琳生气地娇嗔道，“大不了和他们拼个你死我活的！哼！姑奶奶怕过谁？”</p>
<p>“是我狗拿耗子多管闲事，好了吧？”</p>
<p>大宝嘴里这么说，却轻轻抚摸着琳琳雪白颈项上面残留的被杨子掐过的印痕，柔声说道，“这么雪白娇嫩的脖子，那个混蛋怎么下得去手的？，要不是看他老爹的面子上，我当时一拳至少让他住院住半年！”</p>
<p>琳琳被他抚摸的娇躯轻颤，想起来那天从邮政局送他到医院的路上被他抚摸揉搓的美妙感觉，不禁娇羞妩媚地呢喃道：“不过，今天还是要谢谢你的！”</p>
<p>（“日月丽天群阴慑服百灵来朝双羽四足”印证奥运盛会，“有客西来至东而止木火金水洗此大耻”不知道是不是印证俄格冲突，美俄黑海对峙，坐山观虎斗，国际局势正在转变，大家拭目以待！</p>
</div>
</body>
</html>