<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第406章 节 婆媳双飞（一）</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第406章 节 婆媳双飞（一）</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">让大宝好兴奋，不顾一切地按住熟妇婶婶元素娥的螓首连续深喉。直到大宝在也忍受不了，直接把婶婶元素娥推在沙发上，肉色透明水晶丝袜掩映下丰腴滚圆的美臀高高翘起娇羞无奈地翘起。</p>
<p>大宝肆无忌惮地抚摸揉捏着熟美婶婶元素娥那两个在肉色透明水晶丝袜掩映下的丰满浑圆的臀瓣，雪白柔软而弹力十足，色手挑逗撩拨着她湿润的花瓣幽谷，婶婶元素娥被大宝挑逗撩拨得压抑不住娇喘了连声。</p>
<p>这次大宝抓住婶婶元素娥的臀尖，挺身从后面进入了她的甬道美穴，她几乎猝不及防无法控制地呻吟出声。这种感觉的确是刺激过瘾暧昧禁忌，好像电流一样从交合之处传遍全身上下。</p>
<p>大宝按住熟婶婶元素娥丰腴滚圆的美臀，猛烈抽送撞击着她的甬道幽谷。</p>
<p>婶婶元素娥扭过头来，美目迷离媚眼如丝地看着阿飞，急促地娇喘吁吁地呻吟嗔怪道，“大宝，你好坏啊！又来欺负人家！啊——好深啊！”</p>
<p>大宝抓住婶婶元素娥雪白浑圆的臀尖，挺动腰身，大力耸动，“啪啪”地拍打撞击着她的美臀，每次都深入到底搅拌着她的幽谷甬道里面翻江倒海一般。</p>
<p>两个人正在激情缠绵不可开交的时候，突然响起来开门声。</p>
<p>方芸嫂子打开房门，看到自己的婆婆元素娥竟然淫荡的扒在沙发上，翘起香臀，任大宝抽插，嘴中还无比淫荡的呻吟着。</p>
<p>方芸吃了一惊，手中的菜掉地上还不知，虽觉得羞耻，但是眼睛却舍不得离开一下，紧紧盯着二人的交合处，经过多少天大宝的调教，方芸的身体已经很淫荡，这时亲眼目睹情郎和婆婆的禁忌场面更加火热。</p>
<p>大宝看到方芸嫂子回家，不仅不拔出自己的巨龙，反而抽插更厉害。</p>
<p>“方芸嫂子，婶婶身体已经久旷，我正在安慰婶婶呢，你看婶婶都舒服，你快关门过来，等下我再好好的安慰嫂子你。”</p>
<p>说着，大宝又狠狠的顶了两下。</p>
<p>“嗯……嗯……晓芸……不要看……好羞耻啊……求求你不要看……哦……好舒服……我要泄了……婶婶又要泄了……”</p>
<p>被自己媳妇看到带来的强大羞耻和美穴甬道带来的强大兴奋夹杂在一起，这种爱昧禁忌，让元素娥产生了一种说不清道不明，甬道中刺激莫名，随着婶婶的淫声，大宝巨龙在小穴里面带来的紧缩和吮吸，他知道婶婶又达到了高潮，春潮泛滥，春水流淌。</p>
<p>大宝放下了已经瘫倒在沙发上的婶婶，转身搂住已经不知不觉来到他身边的方芸嫂子。</p>
<p>方芸刚从邮政大厅下班回来，身穿浅绿色邮政制服短袖衬衫套裙，一双玉润浑圆的修长美腿从剪裁考究的短裙露出来，给人一种骨肉匀婷的柔软美感，婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的美臀和翘挺的酥胸，双峰显现，身材玲珑，浑身线条玲珑浮凸，该细的细，该挺的挺，确是一个不可多得的绝色尤物。她线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，靠衬衫低胸领口间胸前那一片白嫩得近似透明的玉肌雪肤，白得令人眩目。领口下一对丰满娇挺的酥胸玉峰随着喘息微微地起伏不定，诱人瑕思。她不但人长得气质高贵典雅，美丽绝色，她细滑的肌肤晶莹雪白，娇嫩无匹。紧身短裙下，修长浑圆的玉腿包裹着亮白色透明水晶丝袜，泛着迷人的光泽，愈发诱人犯罪。</p>
<p>“不要这样，大宝，不要啊！”</p>
<p>方芸当着婆婆的面，无力地挣扎着娇喘着。</p>
<p>“婶婶都不怕了，嫂子还怕什么呢？为了亚伦哥哥的前途着想，今天也算是你们婆媳俩给我纳下的投名状吧！”</p>
<p>大宝快速的脱掉了方芸嫂子的衣服，推倒在沙发的另一边，大宝从上到下又从下往上的审视着方芸嫂子丰满匀称的身体，眼光里充满了饥渴和挑逗。看着乳凸臀翘的方芸嫂子他再也忍不住了，一只手按在方芸嫂子柔软的臀部，大宝的手指似乎不经意的滑到双臀间掩藏的深幽秘谷时，方芸嫂子发出了嘤咛一声。大宝从身后贴住了方芸嫂子的娇躯，低头吻在了她莹白的脖子上，方芸嫂子细腻的肌肤使大宝留下一个又一个湿润的唇印。</p>
<p>“只要你答应不和亚伦争夺轩辕家族的继承人，晓芸就让你占一次便宜又有何妨？”</p>
<p>婶婶元素娥不知道方芸早就已经和大宝暗通款曲了，还自作多情地以此作为力保儿子成为家族继承人的筹码，大宝和方芸眉目传情，大宝心里早就笑开了花，方芸想到能够让丈夫原亚伦成为家族继承人好歹也是对他的一种补偿，她的心里多少也减少了些许愧疚感。</p>
<p>“婆婆，怎么可以这样呢？”</p>
<p>方芸还装模作样地娇嗔道。</p>
<p>“婶婶都发话了，嫂子就不要再拒绝了吧！嫂子，为了亚伦哥哥的前程做出这样的牺牲也是人妻之道的一种体现哦！”</p>
<p>大宝坏笑着从侧方抱住方芸嫂子，嘴巴不由分说的压在她薄薄的双唇上，舌头撬开了她的小嘴，舔着她洁白整齐的皓齿。大宝紧紧的拥吻着方芸嫂子，嘴上和胸部的挤迫几乎没令她窒息过去。方芸嫂子娇躯不堪刺激地强烈抖颤，不片晌嘴唇变得灼热柔软，顾不上婆婆元素娥在旁边看着，不由自主地伸出玉手楼上大宝脖子，沉醉在他的热吻里。</p>
<p>大宝抱紧绝色少妇的双手不由自主的在玉人腰腹间揉捏抚摩，不几时，方芸嫂子娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。</p>
<p>这更助长了大宝的欲望，他一双手开始不安分的上移，渐渐的捂上了方芸嫂子娇嫩坚挺的酥胸，同时双唇从人妻少妇的光洁的额头开始渐次而下，经过她的双眼、鼻尖、双颊一路吻到她的酥胸，虽然隔了一层罗衫，但大宝仍然能感觉到那对玉峰的惊人的突起和弹跳力，不由得又揉又捏，更欲敞开佳人香怀，入内寻幽探胜一番。</p>
<p>而怀中的人妻少妇早已经动情，放松了身体，随着大宝的热吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，无意识的磨擦着大宝男性的欲望。终于大宝的一只右手再也耐不住寂寞，顺着人妻少妇娇躯爬行着，抚摸上她丝质润滑的抹胸，留恋忘返之余更两指探入胸衣内直接揉捏那含苞欲放的雪白玉峰，还有那屹立在玉峰上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄。另外一只左手仍紧捂佳人的柳腰，防止此时已不知天高地低，只懂胡乱发出呓语的方芸嫂子滑下沙发。同时一张大嘴也不甘寂寞，把直接叼着方芸嫂子的乳头的嘴，朝另一边的玉峰进攻，慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的添弄，用牙齿亲咬……</p>
<p>方芸嫂子呼吸仍非常岸急促，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，胸前那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的玉峰正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着，魔鬼般娇嫩雪白的胴体亦因性高潮的余韵而一下下抖动……大宝把视线转移到了方芸嫂子高耸挺拔的胸前，他是那么接近的注视着她晶莹剔透的娇嫩双乳，那半球型完美的形状、象牙雕刻般莹白的肤色，细巧浑圆的殷红乳尖和微微颤抖的动人姿态，都让大宝看得神旌心动。他再也按捺不住，一口含住了方芸嫂子的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来轻轻分开尚沉醉於性高潮的方芸嫂子一双雪白诱人的美腿将她搂住亲吻爱怜，她在他怀里呻吟呢喃，娇喘微微、轻轻颤抖！</p>
<p>大宝看她嫩若凝脂般的粉颊上却留下两朵红霞，水汪汪的眼睛闪耀着朦胧的星光，眼角眉梢尽是诱人的春情，整个人散发着娇慵的媚态。大宝抬起方芸嫂子的一条亮白色透明水晶丝袜雪白玉腿，挺进了她的身子，轻车熟路地刺入她温暖湿润的体内，亲吻着她的脸颊喃喃道：“宝贝儿，好嫂子，我爱死你了！”</p>
<p>“好弟弟，你答应婆婆的承诺可要兑现哦！”</p>
<p>方芸嫂子亮白色透明水晶丝袜包裹的修长结实的双腿缠了上来，一面在他耳边昵声道，“好大宝，好弟弟！你是最好的！嫂子好舒服。”</p>
<p>方芸嫂子已全然忘了自己的婆婆还躺有自己的身边，被大宝九浅一深，猛烈律动抽插撞击，美丽绝色、丰满淫荡的方芸嫂子又羞红了小脸，娇羞怯怯地一声声不由自主地娇啼轻哼。</p>
<p>方芸只觉体内的淫欲犹如长蛇一般又复抬头挺胸，强烈地在体内席卷着她仅存的抗拒，狂风暴雨侵袭之间，她脆弱的防线已是不堪冲击，虽没有马上便败下阵来，但这激烈的搞法，也强烈地激起了她才刚稍泄的淫欲。一来前次的余韵末去，后头的快意又接踵而来，层层叠叠地比前些天的美妙滋味还要强烈，二来大宝丝毫不采取对付婶婶元素娥的轻薄手段，一上阵便是强攻掹打，巨龙下下直捣黄龙、次次直插至尽，使得方芸才刚在云雨中开放的心扉如何合得起来？方芸虽是在婆婆面前咬牙苦忍，却撑不住那渴求的呻吟不住透出，尤其身体更似违背了她的希望，水蛇一般顶挺迎送，与巨龙交合的啪啪有声，次次将巨龙迎人深处，舒爽的泪水不住流出，丝毫看不出刚才舒畅地泄过一回。也不知是回味方才的滋味，还是等着再在自己身上驰骋一回，心中的苦楚真是难以言喻，偏偏愈被抽插，体内快意愈甚，随着身子顶挺迎合，比之方才更加火辣的快乐直透体内深处，高潮之间原已悄悄露头的花心，更似不堪刺激地钻了出来；再加上大宝十下中有七、八下都钻探到花心处，那销魂蚀骨的滋味更令方芸难以抗拒，身子愈发自动地迎合着。</p>
</div>
</body>
</html>