<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第322章 “云飞，你不要再害人了……”</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第322章 “云飞，你不要再害人了……”</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">一个女人的声音响起，大宝听出来那是柳云飞的妻子温月芹在软语哀求，“你就放了父亲他们吧……”</p>
<p>“住口！”</p>
<p>柳云飞“啪”地狠狠给了温月芹一个嘴巴怒骂道，“这里哪有你说话的份儿？老老实实看着我废了这个小混蛋，收了他的小银龙宝贝，然后就来折磨你，在你身上试验一下小银龙的威力，弥补这十几年的不足，一次让你满足个够！小贱货！”</p>
<p>“哎，云飞，不要这么对待侄媳妇嘛！”</p>
<p>那个苍老的声音坏笑道，“这么如花似玉的美人儿，你怎么舍得下手打她的呢？连我看着都心疼了哦！哈哈！”</p>
<p>“秦叔叔，你不是一直很喜欢她的吗？”</p>
<p>柳云飞突然邪笑着说道，“既然东方苏家梅家柳家四大家族都已经在我手中了，这个小混蛋现在也已经自投罗网，真是好事连连，炎都池炎黄宝藏已经唾手可得，刚才眼巴巴看着他们疯也疯了玩也玩了，咱们爷俩是不是也该放松放松庆祝庆祝了？”</p>
<p>秦叔叔？大宝心里咯噔一下子，莫非是柳苍龙提到的那个时刻都想祸害瓦解柳氏家族的秦守仁吗？</p>
<p>秦守仁略微犹豫了一下，可能在还没有胜券在握的情况下他还保持着一丝冷静，不想让胜利冲昏了头脑，可是，温月芹哭泣哽咽梨花带雨的模样更加让人心动，老家伙对这个人妻少妇垂涎已久，一直布局收买控制柳云飞不就是想得到他的妻子温月芹吗？既然现在柳云飞识相地主动让妻成人之美，他怎么还能够拒绝呢？</p>
<p>“既然侄子有这份孝心，我又怎么忍心驳了云飞的面子呢？”</p>
<p>秦守仁坏笑道，“我这个夜总会的所有美女随你挑选，你也尽管放心，我只要侄媳妇的使用权和开发权，她的所有权仍然归你，哈哈……”</p>
<p>“秦叔叔，那我欠你的那一亿六千万赌债……”</p>
<p>柳云飞趁机浑水摸鱼。</p>
<p>“哎呀！云飞啊！我说你是不是真傻啊？”</p>
<p>秦守仁冷笑道，“只要炎黄宝藏到手，不要说一亿六千万，就是十六亿有算得了什么呢？还不是九牛一毛吹一口气就没了吗？”</p>
<p>“你们……你们想干什么？”</p>
<p>温月芹听出来苗头不对了，哽咽着惊问道。</p>
<p>“好老婆，你就替我还债给秦叔叔吧！”</p>
<p>柳云飞邪笑道，“难得秦叔叔一直对你虎视眈眈蠢蠢欲动的，我看在眼里，他急在心里啊！哈哈！”</p>
<p>“好月芹，侄媳妇，难得我对你一片痴情，今夜你就从了我吧！”</p>
<p>秦守仁淫亵地坏笑道，伸手就要搂抱温月芹。</p>
<p>“啊！你们不是人……”</p>
<p>温月芹突然尖叫一声，拔脚就冲了出去。</p>
<p>“快追啊！”</p>
<p>秦守仁冲着柳云飞喊道，“她要是跑了，一亿六千万你一个子也不能少了我的！”</p>
<p>“你们都是吃干饭的！”</p>
<p>柳云飞怒骂了一声外面的看守，飞身就向温月芹追了过去，心里暗骂：老混蛋，连个女人都搞不定，想玩我的老婆难道还要我给你按住她的手脚不成吗？老乌龟！</p>
<p>“你们给我好好看管住这个小混蛋！”</p>
<p>秦守仁喝道，“出了一点差池，小心你们的脑袋！”</p>
<p>温月芹哪里跑得过柳云飞，早被他一把抓住脱进了秦守仁的房间去了，秦守仁桀桀坏笑着走了过去。</p>
<p>大宝收敛心神，察觉到外面有十多个打手看守，而十步之外就是秦守仁的房间，即使在这里都能够听见温月芹挣扎的哭叫声，然后就是狠狠的关门声，温月芹的哭喊声戛然而止。</p>
<p>“不知道咱们头玩完了，咱们能不能分一口汤喝啊？”</p>
<p>一个流氓邪笑道。</p>
<p>“是啊！那个柳夫人长的真是太美了，让我天天跪在她的脚下我都心甘情愿啊！”</p>
<p>一个流氓赞叹道，口水都快流出来了。</p>
<p>“你做梦去吧！”</p>
<p>另一个流氓嘲笑道，“你还想跪在柳夫人的脚下？柳夫人的脚后跟都比你的脸白，哈哈！”</p>
<p>一干流氓放声坏笑起来。</p>
<p>“我现在就让你们跪在我的脚下！”</p>
<p>大宝好整以暇地悠悠说道。</p>
<p>那几个流氓，听见在这种昏暗的地方，突然有人说话，都有些吃惊，一起转头向大宝走来的方向望来，却看见只是他这样一个文质彬彬的大男孩。</p>
<p>众流氓悚然一惊之后，随即又都放了心，重新开始放肆地哈哈大笑了起来，显然完全没有把他放在眼里。</p>
<p>中间带着墨镜的壮汉，横眉竖目地瞪着他恐吓性地骂道：“他妈的！老老实实在里面呆着，想要逃跑的话，小心我们扁死你。”</p>
<p>说着一努嘴儿，一个年轻流氓便拔出藏在衣服里的弹簧刀，挥舞着向大宝扑来。</p>
<p>大宝一抬脚踢在椅子上，椅子带着呼啸声像流氓人丛中飞过去，别的流氓狂叫着躲开，唯有那个做梦都想天天跪在温月芹脚下的流氓，还在痴痴望着秦守仁的房间，想象着柳夫人在秦守仁和柳云飞两人蹂躏下婉转呻吟的情形，看不见背后发生的事情，躲闪不及，被椅子狠狠砸在脊柱上椎骨脆弱的连结处，除了沉闷的重物拍击肉体的声音外，“啡”的一声清脆的骨折声也传了过来，那个流氓“哇”的喷出一口鲜血，栽倒在地上，“呃呃”翻滚，大宝想他这一辈子，就准备屎尿失禁地躺在病床上，作一条断了脊梁骨的“癞皮狗”恐怕是没机会再站起来干坏事了。</p>
<p>拿着弹簧刀扑上来的流氓，这时，已经到了大宝的面前，大宝一伸手闪电般扣住了他的手腕，“嘿”地一发力，一个干脆利落的“侧背摔”将他重重仰面朝天摔在地上，同时，大宝顺势一个“卧看巧云”用左肘作为支点，全力顶撞在倒下的流氓的胸口。</p>
<p>那个流氓撕心裂肺的一声狂叫，击碎的胸骨的骨刺已经锋利的刺穿了他的内脏，两腿狂蹬了几下，就一命呜呼。</p>
<p>说实话，大宝还是第一次杀人，不过，秦守仁和柳云飞的人这么多，手里还有柳苍龙苏婆婆东方木梅可卿等人质，他如果不“雷霆出击”速战速决，今天恐怕他自己都得死在这里。</p>
<p>经常有人说，第一次杀人会有什么样不适的反应，大宝却感到异常的兴奋，浑身热血沸腾，连一丝恐惧都没有。</p>
<p>大宝侧地一滚，然后一个“鲤鱼打挺”就撞进尚在呆愣的靠前面四个流氓，四个流氓发一声喊纷纷从身上撤出弹簧刀来，向大宝围上来，大宝大喝一声，招出“野马分鬃”拨开左右夹击的两人，再身子向后“铁板桥”上半身几乎平行地面，躲过另外两个流氓的戳刺，然后主动向后摔倒，接着，一记“撩阴腿”踢在中间那个人的囊袋上。</p>
<p>他双手捂着被踢碎的囊袋，张着嘴却无法发出任何呻吟，弓着身子在原地转了几圈儿，然后，“砰”然倒地，身体剧烈弯曲着，两腿开始剧烈的作小幅度地踢动。</p>
<p>另外一个人，双手握着弹簧刀狠狠向大宝胸前刺来，大宝往外就地翻滚。</p>
<p>那个人刀子深深插进地面，俯身向下趴伏在离大宝不远处。</p>
<p>大宝一曲肘击在他的太阳穴上，他身子在地上翻转了一下，就像死鱼一样翻起了白眼。</p>
<p>其馀几个流氓，已经冲了上来，大宝赶忙挺身站起，吐气发声、运足十分功力，或膝撞、或肘击，狠狠地捣在他们的脸上、背上和肚子上，眨眼间，又三个人倒在地上，嘶呜惨叫着，爬也爬不起来。</p>
<p>有两个年纪才十七、八岁的流氓，看打斗如此凶狠、血腥，大概吓破了胆，扔了刀子就往外逃跑，被他们的同伴用飞刀钉在地面。</p>
<p>现在已经有九个人倒在地面上，不过，剩下的包括戴墨镜大汉的四个人，显然都是惯犯，比较精通格斗、擒拿，所以，大宝一点儿也不敢掉以轻心。</p>
<p>而这几个人，虽然也震惊于大宝的功夫了得，居然这么快就摆平了九个人，不过，他们也知道，刚才不过是粗心大意让大宝钻了空子而已，再说，刚才打倒的，大多是他们这个犯罪团伙里本事比较稀松正常的“货色”因此，并没有流露出丝毫张皇失色的表情。</p>
<p>他们几个人，手中拿的并不是一般的弹簧刀，而是近一尺长的剔骨刀，所以也比较有恃无恐，他们互相交换了一个眼色，大概是发现了楼道走廊比较狭小，蜂拥而上，反而比较容易被大宝钻空子，所以，稍微分散了一下各自之间的距离，然后，一个瘦猴似的穿着花格子衣服的流氓“噌”地蹿到大宝的面前，手中的长刀直向大宝肩膀砍去。</p>
<p>大宝侧身躲过，这个瘦子似乎练过八卦游身掌，一时间和大宝缠斗起来。</p>
<p>其馀三个人，大概以为有便宜可占，慢慢在大宝前后左右围了上来。可能他们练过什么合作进击的招数，把大宝包围好后，他们的圈子开始缓慢转动，使用起来了“车轮战法”不断有人接下和大宝交战的对手位置，将大宝缠住。</p>
<p>大宝明白：这四个惯犯，是想要耗尽大宝的所有气力后，再把他分尸，所以他一点儿也不敢大意，用空手和他们展开搏斗。</p>
<p>渐渐地，四个人围成的圈子，以非常缓慢的速度朝大宝身前缩紧，这表示他如果在圈子缩小到身边时还不能加以破解的话，就会遭受极为强大的攻击。</p>
<p>圈子缓缓地继续缩小着……</p>
<p>大宝一边和每个对手拳来刀往的缠斗，一面留心观察四人的情况，大宝故意放慢招架的速度和力道，他们都明显感到了大宝的迟滞，大概觉得胜利在望，于是，几个人脸上开始出现狰狞得意的笑容，似乎这场决斗的输赢已决定了。</p>
<p>就在圈子即将完全压制住大宝的施展空闲时，大宝突然发出惊天动地的一声怒喝，这声怒啸实在可怕的很，而围攻大宝的四个人现在离他很近，所以这声吼叫就像贴着他们的耳边发出的，简直比在耳边响一个炸雷更加惊心动魄，雷霆般在几个人耳中擂了一响。</p>
</div>
</body>
</html>