<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第163章 茹萍母女(十)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第163章 茹萍母女(十)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“既然是我的女人，想离开我哪里有那么容易的？”</p>
<p>大宝爱抚了一把琳琳雪白光滑的小腹上赫然在目的紫薇花红晕纹身，“放心吧！有我在，保证他们俩吵不起来，等我回来再好好收拾你！”</p>
<p>大宝在琳琳嫣红的樱唇上亲吻一口，然后追赶李茹萍去了，却见她没有在客厅接听电话，而是跑回自己的卧室接听分机。</p>
<p>“知道了。大宝刚刚在这里吃的饭，正合琳琳聊天呢！”</p>
<p>李茹萍说道，“他们俩聊得很投机，琳琳好像也很喜欢大宝呢！”</p>
<p>李茹萍好像猜到大宝会跟过来似的，这么快就穿上了一件黑色透明睡衣，可惜里面真空，更加诱人犯罪，只见她脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，媚眼如丝地瞪了大宝一眼，满溢着似水柔情，尤其平常整整齐齐挽髻的秀发，经过了刚才大宝的蹂躏，此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚；那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，早已染上了情欲贲张的娇媚晕红；那薄薄的轻纱睡衣透着光，似有若无的，更衬出了李茹萍娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的丰满玉峰，此刻正几乎毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，融入那完美的娇躯，峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，彷彿正等待着大宝的再来采摘般，粉红的樱桃在雪白光润肌肤的衬托之下，更显诱人；而李茹萍那双丰满浑圆白皙修长的玉腿呢？一双诱人长腿，正含羞带怯地轻夹着，想将美妇那刚刚红杏出墙暴露人前的玉门掩着，半透光的纱衣、白里透红的肌肤，将那一小丛莹然生光的乌黑冶媚地衬托出来，诱人玉腿含羞的轻夹，更教看着的人魂为之销，却不知道在这轻薄纱衣之中，美妇的身子更是如此的巧夺天工，竟如此娇媚的令人发狂？看来赤裸裸的未必真美，反而半遮半掩犹抱琵琶半遮面的朦胧美才是最诱惑人的。大宝忍不住从后面肆无忌惮地搂住了李茹萍的柳腰。</p>
<p>“嗯！”</p>
<p>李茹萍扭头近乎哀求地看着他，示意他千万不可以这样胡闹，可是，那对丰硕柔软的玉乳在他禄山之爪的抚摸揉捏下已经再次充血膨胀，两个葡萄迅速挺立起来，他赤裸裸的更是肆无忌惮地隔着睡衣硬邦邦地顶住她丰腴滚圆的美臀研磨着，她娇躯轻颤，玉腿之间春水潺潺不断地再次流淌出来，顺着肉色透明水晶丝袜往下滴答。</p>
<p>“谁知道炎都池到底有没有合宝藏？谁知道琳琳是不是百花谱中人？各方势力犬牙交错虎视眈眈，你们刑警队不过是看门的狗罢了，还未必看得住。在十大家族的势力面前，你们也就是螳臂当车不堪一击，你自己好自为之吧！这次，大宝能够帮你说话，还是看在我和他妈妈是好朋友的份上呢！啊！”</p>
<p>李茹萍一边和丈夫朱虎臣通话，一边被闺中密友的儿子大宝猥亵揉搓，心里暧昧禁忌不伦的刺激快感愈发强烈，媚眼如丝地扭头看着大宝，却被他抓住她丰满浑圆的臀尖，挺身从后面杀入她春潮泛滥的幽谷。</p>
<p>“怎么了？”</p>
<p>朱虎臣还在电话里询问老婆为什么发出叫声。</p>
<p>“啊……没有什么，可能吹空调，有些不舒服吧？”</p>
<p>李茹萍尽力掩饰着自己情不自禁的呻吟，极力压抑着自己的娇喘，从大宝进入一插到底顶到她花蕊的刹那，她赤裸的下身胴体就开始颤抖，同时，幽谷之中汩汩不断地溢出大量蜜汁，一边和丈夫通话，一边被情郎插入，而且居然还是自己好朋友的儿子，更是自己女儿的男朋友，在如此暧昧禁忌不伦气氛的刺激下，李茹萍不可抑制地迅速达到了高潮，张大了樱桃小口，半晌才长长的喘息一声呢喃道，“我已经再三感谢过大宝了，还要他亲自给你说话吗？”</p>
<p>她勉强推开大宝，将电话递给他，然后玉体酥软无力地坐在床边喘息，大宝却怎么肯放开她呢？一手接过电话，一手按住她的头，将湿漉漉雄赳赳气昂昂的巨龙顶到她的樱唇前。</p>
<p>“哦，朱叔叔，您好！您太客气了！茹萍阿姨的手艺很好啊！我是大饱口福，吃了还想吃啊！我和琳琳姐姐满谈得来的，我们俩酒足饭饱，害得茹萍阿姨没有吃饱，现在正在吃火腿肠呢！”</p>
<p>大宝笑道，见李茹萍张开樱桃小口，吐出甜美滑腻的香舌舔弄，他却猛然顶入进去，按住她的头，在她温暖湿润的口腔里大力拉动身躯，用力抽插，看了一眼床头墙上挂着的朱虎臣和李茹萍的婚纱照，他的心里更是无比刺激爽快，居然一边和朱虎臣通过，一边肆意猥亵玩弄人妻人母，而且还是自己妈妈的闺中密友，更是女朋友的妈妈，这种禁忌不伦的刺激真是爽到了极点，“好的！朱叔叔，您放心吧！杨书记那里我会帮你说话的，干爹也不是针对你的！主要是那个常镇长办事不力，你跟着受点连累罢了。你我心知肚明心照不宣就可以了。呵呵！好的好的！”</p>
<p>说完将电话又递给李茹萍，李茹萍这才赶紧吐出小坏蛋的庞然大物，含羞待怨地瞪了他一眼。</p>
<p>“哦，还不是手艺好，做得饭菜都让大宝和琳琳抢吃了，反而饿着了厨师，我刚吃了一口火腿肠填吧填吧！好了，我会尽力撮合大宝和琳琳的，没事再见吧！”</p>
<p>李茹萍极力掩饰着内心的娇羞难为情和负罪感，一边和丈夫朱虎臣通话，一边被这个大宝如此猥亵玩弄，她感觉有些羞辱，却又无比的刺激，产生迫不及待的欲望感，花蕊也湿润到最大限度。大宝看着李茹萍雪白滚圆的屁股扭动着，对于他无异于是一种盛情邀请，他双手把住李茹萍纤细的腰肢，晃了一晃，挺起湿漉漉依然斗志昂扬的庞然大物，扑哧一声，再次用力顶了进去，整根没入。</p>
<p>“小坏蛋，坏死了，趁着人家打电话也要折磨人家，羞死了！”</p>
<p>李茹萍娇喘吁吁，呻吟声声，媚眼如丝地娇嗔道。</p>
<p>“好阿姨，好茹萍，我要干死你！”</p>
<p>大宝抓住李茹萍丰满浑圆的臀尖，肉色透明水晶丝袜根部的蕾丝花边，和乳白色细长高跟鞋中踮起的双脚。伴随着肉体撞击和摩擦的“啪啪”声和“啵滋”声，他大声怒吼着，抓住李茹萍的大腿整个将她搂抱起来，好像把着她撒尿一样，一边耸动一边走回琳琳的卧室，淫笑道，“刚才要阿姨显示她屁股的水磨功夫，还没有给琳琳看呢！现在补上哦！”</p>
<p>说完，再次躺倒在琳琳身旁，让李茹萍跨坐在他的大腿上。</p>
<p>“嗯……哼……”</p>
<p>茹萍紧紧的咬着自己的嘴唇，强忍着不让自己叫出声来，显然也是担心大宝取笑。她满脸潮红，春情荡漾，美眸紧闭，秀发散乱，柳腰款摆，粉胯挺动，丰腴滚圆的美臀快速的起伏着，带得她胸前的两个雪白丰满的乳房也像两只活蹦乱跳的大白兔上下跳动。大宝一边抚摸揉捏着李茹萍那对丰硕柔软的玉乳，一边用力的向上挺动着腰部，让粗壮的巨龙狠狠的顶向她的蜜穴深处，顶向她的花心，将幽怨中的人妻李茹萍一次次送上情欲的巅峰。</p>
<p>茹萍的水还真多啊，一股一股从她的蜜穴流出，顺着她白嫩诱人的大腿根部往下流到大宝的身上。随着她的屁股与胯部的猛烈撞击，“啪”、“啪”声和“噗滋”声此起彼伏，构成了一首无比动听的仙乐。</p>
<p>真看不出来，茹萍到了床上竟然是如此的狂野，她银牙紧咬，从鼻腔里发出一阵阵诱人的娇哼声，柳腰用力的摆动着，肥臀用力的旋转着，粉胯用力的挺动着，熟女动情，欲罢不能，大宝感觉巨龙都快要被她给摇断了。</p>
<p>“嗯……好美……啊……又顶到了……”</p>
<p>渐渐地，茹萍陷入到了无边欲海当中，她不再压抑自己的内心的快感，全然不顾女儿琳琳在身旁惊诧地看着，小嘴里发出了一阵诱人的娇吟。她的头用力的向后仰着，秀发顺着她的秀背像瀑布般垂下，随着她腰部剧烈的动作而在空中飘舞着。大宝小心的压抑着心中的冲动，目光却凝注在茹萍那春情荡漾的脸上，但见她美眸紧闭，小嘴微张，布满潮红的俏脸上已经是香汗淋漓了。而不知何时，她撑着大宝胸前的双手也已经移到了她自己的胸前，不能自制的在自己那两个诱人的丰硕乳房上抚摸揉捏起来，乳峰顶端的两个紫色樱桃早已充血肿胀，傲然挺立在空气中。</p>
<p>“唉，可怜的茹萍阿姨……”</p>
<p>从茹萍如痴如醉的表情和她抚摸酥胸的动作大宝看出来，她和朱虎臣夫妻感情不尽如人意，平时一定没少靠自己的手来解决生理需要。</p>
<p>大宝搂过琳琳跨坐在他的脖子上面，亲吻着她雪白无暇的大腿根，用手指拨弄着她鲜艳娇嫩的花瓣，用舌尖轻轻的逗弄着她的小豆豆，琳琳立时浑身像筛糠似的剧烈抖动了起来，口中也失声叫了起来：“啊……大宝……啊……不要啊……啊……”</p>
<p>她口中虽然喊着不要，柳腰却用力的向上挺起，好方便他的行动，雪白浑圆的大腿不由自主地尽力分开，让爱郎大宝的舌头更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。大宝如鱼得水，埋首琳琳的胯间，如同一只采蜜的大黄蜂一样，尽情的采着初为人妇的琳琳姐姐的花蜜，猛烈耸动撞击着茹萍阿姨丰腴圆润的胴体。</p>
<p>“啊……好弟弟好哥哥好老公……啊……受不了……啊……我要去了……啊……”</p>
<p>随着琳琳的一声尖叫，他感觉到她的蜜穴里涌出了大量的液体，同时她挺起的柳腰也无力的落在了床上。</p>
</div>
</body>
</html>