<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第325章 月芹舅妈（二）</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第325章 月芹舅妈（二）</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">大宝欲擒故纵地也站起来笑道：“好，我们先掌握了他的证据，再说别的事情。”</p>
<p>于是，温月芹在前、大宝在后两人一前一后再度走进卧室。</p>
<p>温月芹自然知道大宝口中说的“别的事情”有什么意思，刚才温月芹险些在丈夫柳云飞的出卖下差点被秦守仁那个老混蛋糟蹋变成失贞荡妇，幸亏大宝的及时出现搭救了她，她的心底对大宝有种发自内心的感激之情，刚才一连串身体接触又让她心儿慌慌，尤其是此时两人独处，她看见他英俊帅气的面庞和青春健美的身躯，就不由自主地想到午夜时分在下面夜总会里他赤裸裸地和秦筱岚千代子雅婕三女荒唐迷乱的场面，那时候她就被柳云飞生拉硬拽着在二楼包厢窥视，直看得心惊肉跳心颤神摇，后来柳云飞搂着一个舞女亲吻缠绵的时候，她才趁乱逃跑回去。</p>
<p>此时看着大宝，温月芹就难免会在眼前浮现他那强壮发达的胸肌，小腹上六块疙瘩腹肌，还有那份强悍那份狂野那份神武那份勇猛，也不知道是怎么回事，温月芹芳心深处有种莫名其妙的心猿意马，这种心理转变对于她也不是什么好受的滋味——良家妇女第一次与陌生男子深夜独处，毕竟有些内心忐忑，她感到非常紧张，冷不防一个踉跄，撞到了卧房内的电视机台上面，台子也一阵剧烈地摇晃。</p>
<p>而一直就跟在她身后的大宝，连忙伸手扶住了她站立不稳的身躯，让她坐在电视机台对面的双人大床上，关切地说：“月芹舅妈，撞到哪了？有没受伤？快让我看看！”</p>
<p>虽然撞到的桌角不是很尖锐，但温月芹的右大腿外侧还是被撞红了一大块，那种痛的感觉，让温月芹一时之间也不晓得自己到底有没有受伤，她只好隔着睡衣，轻轻按揉着撞到的地方，却不敢掀开睡衣去检视到底有没有受伤，毕竟她撞到的部位刚好与沟壑幽谷同高，而她穿在身上地那件睡衣本来就短得只够围住她的臀部，一旦掀开睡衣，大宝肯定一眼就能看到她的粉红色性感内裤，所以温月芹只好忍痛维持着女性基本的矜持，压根儿不敢让睡衣的下摆再往上提高。</p>
<p>但大宝这时却已蹲到她的身边说：“来，月芹舅妈，让我看看伤得如何。”</p>
<p>大宝说着，已经伸手去要把她按在睡衣上的手拉开。</p>
<p>这样一来，温月芹立刻陷入了两难的局面，因为她既不好断然地拒绝大宝的关心，却也不想让他碰到自己的大腿，然而一时之间她却又不知如何是好，所以当大宝拉开她那只按住睡衣的右手时，她也只能期期艾艾地说道：“啊……大宝……不用……我不要紧……等一下就好了……“尽管温月芹想要阻止，但早就色欲熏心的大宝怎么可能放过这天赐良机呢？</p>
<p>只听他煞有其事的说道：“不行！我一定要帮你看看，万一伤到骨头还得了？舅妈要是在我眼皮底下受了伤，那雪梅知道了还能饶了我吗？”</p>
<p>说着他便掀开温月芹睡衣的下摆，不但把他的脸凑近温月芹嫩白细致的大腿，一双魔爪也迅速地放到了她雪白丰满的大腿上。</p>
<p>虽然知道自己的春光马上就要被大宝借机窥探，但是，温月芹还是本能地抗拒，现在再忽然被大宝一双热呼呼的大手贴在大腿上，温月芹本能地双腿一缩，显得有点惊慌失措，但她又不敢推开大宝的双手，只好脸红心跳地说道：“啊……大宝……这……还是不用啦……我已经不痛了。“虽然大宝听到温月芹这么说，但他却一手按住她的大腿、一手轻抚着那块撞击到的部位说：“还说不痛？你看！都红了一大块。”</p>
<p>温月芹低头望去，自己雪白的大腿外侧，确实有着一道微微泛红的擦撞肿痕，而且也还隐约有着疼痛感，但她也随即发现自己的粉红色性感内裤已暴露在大宝面前，只见温月芹脸上顿时尴尬得通红，不但连耳根子和粉颈都红了起来，就连裸露在外面的胸膛上也显现出红晕。</p>
<p>这时大宝的手掌抚摸的范围已经越来越广，他不但像是不经意地以手指头碰触着温月芹雪白柔润的美臀，还故意用嘴巴朝红肿的地方吹着气，他这种过度殷勤的温柔，和业已逾越尺寸的接触，让温月芹的呼吸开始变得急促，她两手反撑着双人大床柔软的边缘，红通通的俏脸则转向摆放着笔记本电脑等的梳妆台那边，根本不敢正眼去看大宝的举动。</p>
<p>似乎已经感受到了少妇不安的心境，大宝悄悄抬头看了温月芹一眼，发现温月芹高耸的双峰就在他眼前激烈地起伏着，而侧脸仰头的她紧闭着眼睛，那神情看不出来是在忍耐还是在享受。</p>
<p>“舅妈不知道我精通按摩疗伤的技术吗？”</p>
<p>大宝的嘴角这时浮出了阴险而得意的坏笑，他似乎胸有成竹地告诉温月芹说道，“来，月芹舅妈，你把大腿张开一点，让我帮你把撞到的地方揉一揉。”</p>
<p>温月芹犹豫着，不知道为什么她撞到的是大腿外侧，而大宝却叫她要把大腿张开？但就在她迟疑之际，大宝的双手已经贴放在她膝盖上方的大腿上，当那双手同时往上摸索前进时，火热热麻酥酥的，温月芹的娇躯绽放出一阵明显的颤栗，但她只是发出一声轻哼，并未拒绝让大宝继续揉搓着她诱人的大腿。</p>
<p>当大宝的右手已经卡在她的两条大腿之间时，大宝又轻声细语的吩咐她说：“乖，月芹，大腿再张开一点。”</p>
<p>大宝不再称呼她月芹舅妈，而是直接用了亲昵的“月芹”两个字。</p>
<p>温月芹只好顺从而羞涩地将大腿张得更开，不过这次大宝的双手不再是齐头并进，而是改采分进合击的方式进行，他的左手是一路滑过她的大腿外沿，直到碰到她丰满柔润的美臀为止，然后便停留在那儿胡乱地爱抚和摸索。而他的右手则大胆地摩挲着温月芹雪白浑圆的大腿内侧，那邪恶而灵活的手指头，一直活跃到离神秘三角洲不到一寸的距离时，才又被温月芹白皙滑腻的大腿根处紧密地夹住。</p>
<p>不过大宝并未硬闯，他只是似笑非笑地看着鼻尖已然沁出汗珠的温月芹说：“大腿再张开一点点就好了，来，听话，月芹舅妈，再张开一点就好！”</p>
<p>温月芹蠕动不已的胴体，开始难过地在床边缘处辗转反侧，她似乎极力想控制住自己，时而紧咬着下唇、时而甩动着一头长发，俯视着蹲在她面前的大宝，但不管她怎么努力，最后她还是梦呓似的叹道：“啊呀……大宝……这样……不好……不能……这样子……唉……“虽然嘴里是这么说，但她蠕动不安的娇躯忽然顿住，大约在静止了一秒钟以后，只见温月芹柳腰往前一挺、两腿也同时大幅度地张开，就在那一瞬间，大宝的手指头已经接触到了她隆起的花瓣，即使隔着粉红色三角裤，大宝的指尖也能感觉到布料下那股温热的湿气，他开始慢条斯理地爱抚着那处美妙的隆起。</p>
<p>“舅妈内分泌有些失调哦！应该是平日里生活过于心理压抑的缘故吧！现在舅妈放松身心感受一下我的按摩理疗怎么样？”</p>
<p>阿飞一边上下其手一边柔声说道，仿佛催眠大师一样令人心神迷醉。</p>
<p>温月芹不仅感觉到大宝的话语在善意地敲打着她的心扉，而且他源源不断地真气运转在按摩炙烤熨贴着她的穴位，仿佛他的打手在按摩穴位一样，暖洋洋的十分舒适。无波古井开始泛起涟漪，一潭死水开始泛起微波，温月芹微微闭合着美丽的眼睛，轻轻柔柔的鼻息，一种麻酥酥的美妙感觉开始侵袭着空虚寂寞的心扉，深厚的坚冰开始消融，久违的春心开始萌动，她情不自禁地微微翕合着猩红润泽的樱桃小口，发自内心的感觉五脏六腑都热乎乎的温暖舒服惬意爽快。</p>
<p>而温月芹尽管被摸得浑身发抖，但那双大张而开的修长玉腿，虽然每每随着那些指头的挑逗和撩拨，不时兴奋难耐地作势欲合，但却总是不能够并拢。</p>
<p>她的反应正如大宝所预料的，看似极力推拒，实则只能欲拒还迎，所以大宝比谁都清楚，在小银龙和鬼脸恶魔毒素的推波助澜之下，这位端庄秀美的贤妻良母，今晚必定无法拒绝自己，让自己成为她的入幕之宾。</p>
<p>想到这里，大宝头一低，便用嘴巴轻易地咬开了温月芹睡衣上打着蝴蝶结的腰带，就在裕袍完全敞开的瞬间，大宝便看到了那副令他魂不守舍的姣美胴体，明晃晃地呈现在他面前，那丰满而半裸的双峰，像是要从水蓝色的胸罩中弹跳而出似的，轻轻地在乳罩下摇荡。</p>
<p>大宝眼中欲火此时更加炽烈起来，他二话不说，将脸孔朝着那深邃的乳沟深深埋了下去，他就像头饥饿多日的野狼，忙碌而贪婪地吻舐着温月芹的乳肉，但在一时之间却无法找到他想吮吸的樱桃，因此他连忙抬起左手要去解开温月芹胸罩的暗扣。</p>
<p>而这时已然浑身颤抖的温月芹，却像是猛然清醒过来一般，她忽然双腿一夹，一边伸手推拒着大宝的侵袭、一边匆忙地低呼道：“啊……啊……大宝……不行……不要……我是雪梅的舅妈……你不能这样……喔……唉……不要……真的……不能再来了……“但已经淫兴勃发的大宝怎么可能就此打住？他完全不理温月芹的挣扎与抗议，不但右手忙着想钻进她的粉红色性感内裤里、左手也粗鲁地将她的睡衣一把扯落在床上，同时更进一步地将他的脑袋往温月芹雪白柔润的酥乳里猛钻。</p>
<p>这么一来，温月芹因为双腕还套着睡衣的衣袖，在根本难以伸展双手来抵抗的状况下，她想要保护住自己的樱桃，但终究还是被大宝那狡猾的舌头，像蛇一般地滑入她的胸罩内，急促而灵活地舔弄和袭卷着，而且大宝的舌尖一次比一次更猖狂与火热。</p>
</div>
</body>
</html>