<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第056章 原来如此</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第056章 原来如此</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">拼接的印花图案，延伸了上身线条的丰腴，带来繁花似锦的炫丽；雪纺纱上跳跃的可爱圆点图案，带着小女生的甜美心思，大肆取悦眼球；在大红色块上耀动着的各种花卉，被赋予了红的娇艳欲滴；当斑点、格纹、蝴蝶结这样的元素巧妙柔和在一起时，好似上世纪50年代的优雅甜姐儿，飘逸着不可抵挡的优雅媚惑；镶嵌着精致纹理的睡裙，游走于雪纺纱的甜蜜之上，让睡裙更精致得像件可爱的小礼服。</p>
<p>大宝听的饶有兴趣，两个美女售货员也听的瞠目结舌，其中一个身材丰满的美女售货员怯怯地问道：“请问姐姐是干什么工作的？怎么对内衣这么了解啊？”</p>
<p>“呵呵！”</p>
<p>黄雅蓉姿势优雅地指着货架醒目地方的名牌内衣月雅婷芝，微笑着说道，“这个就是我们公司的产品！”</p>
<p>“哇！月雅婷芝？”</p>
<p>两女惊叫道，“您是在月雅婷芝内衣公司工作？难怪呢！这可是国内的名牌啊！就是价格太贵了，属于高档品牌。”</p>
<p>大宝给芳姐姐挑选了两套性感内衣，黄雅蓉特地给袁芳挑选了两件连衣裙，一双高根凉鞋；给大宝挑选了一件蓝色衬衫，一件白色T恤，一条黑色西裤，一条深蓝色牛仔裤，一双黑色皮鞋。</p>
<p>“干妈，今天让您破费了啊！”</p>
<p>大宝看着黄雅蓉刷卡的数额，他心里颤抖了一下，那个数字够他读大学一年的学费和花销了。</p>
<p>“什么时候学会和干妈客气了？”</p>
<p>黄雅蓉娇笑道，“走吧！我觉得芳芳穿连衣裙更漂亮，她的身材很修长，气质很出众，还有点娇羞，穿连衣裙比穿超短裙更合适。”</p>
<p>大宝拎着大包小包，巴结着撒娇道：“那干妈怎么给我买的这么花里胡哨的，什么都有啊？”</p>
<p>“干妈要好好给你包装包装啊！”</p>
<p>黄雅蓉娇笑道，“你穿惯牛仔裤了，干妈想看看你穿衬衫西裤的样子帅不帅？不过，干妈还是觉得你穿牛仔裤特潇洒特有派！”</p>
<p>“我现在才知道干妈是在那个月雅婷芝内衣公司工作呢！”</p>
<p>大宝笑道，“月雅？是不是有什么特殊含义啊？”</p>
<p>“呵呵！小机灵鬼，很聪明啊！”</p>
<p>黄雅蓉娇笑道，“我是公司总经理，我姐姐是公司的董事长，你说这个牌子有什么特殊含义啊？”</p>
<p>“原来月雅分别代表了你们俩的名字，哦，干妈是这个名牌公司的总经理啊！”</p>
<p>大宝惊喜地调笑道，“那我和芳姐姐以后穿内衣不要花钱了吧？哈哈！”</p>
<p>“干什么？吃大户啊？”</p>
<p>黄雅蓉笑道，“公私分明，想要穿我们的内衣也要好好工作挣钱买的！”</p>
<p>“那我也到干妈的公司打工，好吗？”</p>
<p>大宝顺竿爬地笑道。</p>
<p>“想得美啊！”</p>
<p>黄雅蓉娇嗔道，“我们公司可是美女如云，让你去打工，还不是引狼入室虎入羊群了吗？”</p>
<p>“有干妈和芳姐姐盯着呢，我哪里敢胡思乱想啊？”</p>
<p>大宝调笑道，“再说还有哪个美女能够比干妈和芳姐姐长的更美丽漂亮了呢？”</p>
<p>“小坏蛋，就是油嘴滑舌的，怪不得把表姐也迷得神魂颠倒的呢！”</p>
<p>黄雅蓉娇嗔道，心里却比喝了蜂蜜还要甜美，今天接二连三被美女售货员和大宝的赞美搔到了痒处，心花怒放，自己都感觉仿佛年轻了十岁似的。</p>
<p>“干妈，你说我挑选的这两款内衣还好吗？”</p>
<p>大宝问道。</p>
<p>“关键是你的感觉喽！”</p>
<p>黄雅蓉低声说道，“情趣内衣一般花样讲究、设计大胆，紧身、半透明质料、蕾丝滚边、吊袜松紧带等特性可以大大提高夫妻之间性爱乐趣，使夫妻关系更加和偕。走俏市场的‘情趣内衣’，用真丝面料制作，款式婀娜多姿、色彩绚丽丰富，做工精细别致，确也颇富一番情趣。当然，女人的衣服好看不好看，最终要看男人的感觉哦！回去让芳芳穿上不就知道了吗？”</p>
<p>大宝色咪咪地看着黄雅蓉的隐约可见的蓝色乳罩，想像着她的紧身一步裙里面不知道穿的什么内衣，耍赖地调笑道：“不知道干妈喜欢什么款式的内衣？哦，错了，应该是干爹喜欢什么款式的内衣？”</p>
<p>“小坏蛋！三句话就走板！”</p>
<p>黄雅蓉娇嗔道，可是内心却不仅不感冒，反而很喜欢和大宝这样似是而非半真半假的打情骂俏，偶尔若即若离的搂抱抚摸更加增添暧昧禁忌的奇妙刺激，想起来炎都池旁树林里面的压迫亲吻抚摸，想起来他是自己姐姐的男朋友-也是自己暗恋偶像的儿子，36岁少妇的芳心都情不自禁地颤动，不知道自己会不会陷入的更深而不可自拔？</p>
<p>“大宝，你自己上去吧！看来，有人在等我呢！”</p>
<p>黄雅蓉娇笑道。</p>
<p>“谁啊？”</p>
<p>大宝看见宾馆经理“地方支援中央”正在恭恭敬敬地陪着一个白领美女说话，然后那个白领看见了黄雅蓉，微笑着迎上前来。</p>
<p>“黄总，我等您呢！”</p>
<p>只见她也应该有30多岁了，上身穿白色的短袖衬衫，下着黑色紧身短裙，肉色透明水晶丝袜，足登白色高跟凉鞋，黑色的披肩长发乖巧地贴在后背上，上宽下窄的瓜子脸上露出有些羞涩的笑容，1。65米的身高，穿上这套普通的职业装，显得温柔娴静，苗条的身材不失少妇的性感，如果是真的，胸部应该有35公分。“哦，周主任啊！你好！”</p>
<p>黄雅蓉笑道，“我陪儿子买几件衣服呢！”</p>
<p>“您儿子？”</p>
<p>周主任吃惊道，上下打量着大宝，“他好像是……”</p>
<p>“我的干儿子--大宝。”</p>
<p>黄雅蓉娇笑道，“你认识他吗？”</p>
<p>“见义勇为的小英雄--轩辕大宝嘛！”</p>
<p>周主任笑道，“前天县委领导班子开会研究之后，嘉奖令还是我亲自送到公安局去的呢！原来他有黄总这样一位身份高贵的干妈，少年英雄也就理所当然了。”</p>
<p>黄雅蓉心里暗道到底是县委办公室的主任，拍马屁都拍的不露声色炉火纯青，她对大宝笑道：“大宝，这是你的父母官，县委办公室的周洁周主任，以后你有什么难事，可以直接找她帮忙哦！我们谈点事情，你先上去洗澡，等着一会用餐啊！”</p>
<p>“好的！周主任再见！”</p>
<p>大宝看了一眼周洁的肉色透明水晶丝袜，和黄雅蓉的白色亮光丝袜站在一起，各领白领风骚，各有少妇风情。</p>
<p>宾馆经理“地方支援中央”赶紧吩咐身旁的女人帮助大宝拎着大包小包送上去，他看眼前这个女人长相颇有几分姿色，修长的身材，天鹅黄的职业套装，短短丝绒褶裙，纯白的高跟鞋将大腿以下的曲线一览无遗，心底暗自纳罕：豪华星级宾馆服务员的穿着就是不一样。</p>
<p>“小兄弟，我们宾馆的服务你还满意吧？”</p>
<p>她微笑着问道，笑起来两个小酒窝平空增添了几许娇媚。</p>
<p>“还不错！你是负责哪里的服务员呢？”</p>
<p>大宝看她酥胸倒不丰满，那双灰色丝袜包裹的修长的玉腿却曲线玲珑，十分诱人，令人忍不住想伸手到短裙里面一探究竟。</p>
<p>“我不是服务员。”</p>
<p>她娇笑道，“我是老板娘。”</p>
<p>“你是老板娘？”</p>
<p>大宝惊诧道，“那个地方，哦，那个经理是你丈夫？”</p>
<p>地方支援中央是大宝给宾馆经理起的外号，因为他整个大败顶，只有周围稀稀拉拉地有几根头发，梳理到前面用发胶定型在头顶上面，美其名曰：地方支援中央，没有想到眼前这个还算漂亮的女人居然是他的妻子，地方支援中央至少四张半了，这个少妇最多也就是三十出头。其实，也没有什么想不到的，现在的时代，没有什么是不可能的，有句话怎么说的呢？新世纪新时代，只有你想不到的做不到的，没有别人想不到的，也没有别人做不到的。</p>
<p>“是不是看起来不般配啊？”</p>
<p>少妇不以为然地笑道，“大家都这么说，我都习惯了，他比我大18岁呢！他女儿就比我小两岁！呵呵！想开了什么都无所谓的！”</p>
<p>大宝暗道：真是至理名言啊！什么事情都是这样，只要想开了，一切都无所谓的。这就是开放性的思维，所以现在就是一个开放性的时代，什么都敢想，什么都敢做。</p>
<p>他不便多说什么，笑道：“没有啊！你们在一起正好印证了那句古话：郎才女貌。经理很稳重的，很睿智的，聪明绝顶嘛！</p>
<p>少妇忍俊不禁“噗嗤”一声娇笑道：“他哪里有什么聪明？就是一点小聪明，也用在我身上了，我都纳闷当年在这里打工，怎么就稀里糊涂地上了贼船了呢？”</p>
<p>“呵呵！”</p>
<p>大宝也觉得可笑，想起来村里人经常说的一句话，“都是这样的，自古以来都是美女怕馋汉，赖汉娶仙女的。估计经理叔叔天天缠着你，献花献殷勤，就感动了你的芳心了吧？”</p>
<p>“呵呵，看不出来，你还什么都懂呢？”</p>
<p>少妇娇笑道，“你有什么要求尽管吩咐，如果感觉对我们的服务还满意的话，还请小弟弟在你干妈面前多帮我们美言几句哦！”</p>
<p>大宝明白她殷勤讨好的意思，却纳闷干妈黄雅蓉只是内衣公司的总经理，即使是宾馆的老主顾，也不必这么殷勤讨好啊？如果都是为了那个县委办公室周主任的话，那周主任又为什么在干妈黄雅蓉面前那么讨好奉承呢？他笑道：“我一定会的，就是不知道干妈什么时候回来？也不知道周主任找干妈什么事情呢？”</p>
<p>“还能有什么事情？”</p>
<p>少妇毫无心机，脱口而出道，“还不是想讨好你干妈，前段时间黄总住这里的时候，县委的哪个书记县长没有来拜见过啊？你干爹是中原市委组织部长，谁敢不巴结啊？”</p>
<p>“啊？”</p>
<p>大宝这才恍然大悟县委办公室主任为什么在黄雅蓉面前那么毕恭毕敬的了。</p>
<p>打开总统套房，少妇将大包小包放在沙发上，一不小心，装着的两件性感内衣滑落出来，一件黑色的蕾丝薄纱内衣，一套粉色的透明镂花内衣，少妇慌忙弯腰捡拾起来。</p>
</div>
</body>
</html>