<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第227章 娴雅黄蓉(七)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第227章 娴雅黄蓉(七)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">就这样让黄雅蓉吹了一段时间后，大宝淫笑道：“好雅蓉，可以了，让我们再爽一次吧！”</p>
<p>说着大宝拨出了巨龙，站了起来。</p>
<p>“小坏蛋，你不去医院帮你的薛家干妈了吗？”</p>
<p>黄雅蓉媚眼如丝地娇嗔道，语气里面有些酸溜溜的。</p>
<p>“好雅蓉，现在我要一心一意地陪你这个干妈，让你舒服，爽到极致！好雅蓉好干妈好老婆，到这来吧！”</p>
<p>大宝连搂带抱地搀扶着黄雅蓉从地上站起来，然后带到沙发上坐下，让黄雅蓉靠在椅背上，几乎接近仰卧的姿势。这时侯拉起黄雅蓉雪白修长的双腿放在左右扶手上，脚向下垂。黄雅蓉看见自己被大宝弄成这种姿势，两腿张阔几成一字形，幽谷甬道向左右大大掰开，清楚露出里面春水淋漓的幽谷甬道，羞得想要挣脱，谁知一动身体，反而令幽谷甬道口的嫩肉收缩蠕动，似乎更加迫切需要大宝的巨龙插进去。</p>
<p>黄雅蓉知道大宝还要干自己，无力阻止唯有软语哀求呢喃道：“好大宝，求求你轻点……轻点儿……别太用力，我怕……怕受不了……”</p>
<p>经过刚才第一阵，黄雅蓉知道大宝可不是那么好打发的！浑身香汗淋漓，尚在娇喘着颤抖着，一幅楚楚可怜的样子，显得更娇美动人、更妩媚迷人。不过，黄雅蓉愈是如此，就愈刺激大宝欲火高涨！</p>
<p>躺在椅子上的黄雅蓉，洁白教而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉雕，丰腴圆润，玲珑剔透。小巧而菱角分明的红唇，直张开着，像是呼救似的，令人想立刻咬上一口。光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰腴滚圆的美臀，凹凸分明高挑匀称的胴体，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷，好一幅美妇被奸图啊！看得大宝欲望又一次高涨起来，巨龙更是血脉喷张，面目狰狞，斗志昂扬，难以遏抑！</p>
<p>大宝立即屈跪着，双手握住坚实硬挺的巨龙直入黄雅蓉的，“噗嗤”的一声趁着春水的湿滑，巨龙直没到底。</p>
<p>“喔……啊……好大喔……捅到我的花心啦……喔……啊啊……啊……”</p>
<p>黄雅蓉的窄穴被大宝撑开后，幽谷甬道热热的将巨龙紧密的包围着。</p>
<p>大宝双手握住黄雅蓉丰满柔软的乳房又揉、又捏、又搓、又扭的，开始他轻抽慢插，而她也扭动她那光滑雪白的肥臀配合着。她娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，自动地翘起两足，勾住大宝的腰部，让幽谷甬道更加突出，迎凑得更贴切。</p>
<p>性技高超的大宝不时将臀部摇摆几下，使大龙头在花心深处研磨一番。结婚多年的黄雅蓉却不曾在丈夫贾伦森那里享受过如此粗长壮硕的巨龙、如此销魂的作爱技巧，被大宝这阵阵猛插猛抽爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，用受惊般的淫声浪叫着：“喔……喔……不行啦……受不了啦……”</p>
<p>经过一轮的抽插后，大宝抬起黄雅蓉的左脚，让黄雅蓉侧躺着身体被他干，巨龙进入的角度改变后，黄雅蓉的幽谷甬道变得更窄，冲击也变大，她呻吟得更大声了。这时的黄雅蓉已被大宝插得幽谷甬道生热，眼冒金星，无招架力量，可是大宝还是生龙活虎般猛干不息。黄雅蓉整个人颤抖着，紧咬着嘴唇，显露出一种极美的舒畅表情。幽谷甬道被大龙头上上下下，深深浅浅的不停抽插。  　　“好雅蓉，好干妈，舒服吗？我要插透你！”</p>
<p>大宝愈发更加卖力地狠抽猛插，虽然气喘如牛，仍然猛烈无比地冲剌！</p>
<p>“喔……喔……不行啦……快把我的腿放下……啊……受不了啦……我要被你插……插破了啦……你……你饶了我啊……饶了我吧……”</p>
<p>黄雅蓉的骚浪样儿使大宝更加卖力抽插，似乎誓要插穿她那诱人的才甘心，她被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝全身舒畅无比，香汗和春水弄湿了一片。</p>
<p>“喔……喔……你好会玩女人……我可让你玩……玩死了……哎哟呀……”</p>
<p>黄雅蓉春情荡漾，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。</p>
<p>见到黄雅蓉如此颠狂，曲意奉迎，乐得大宝魂都飞了，越加的用尽吃奶的力气，拚命疯狂地猛插！巨龙直上直落，雨点一般，冲击在黄雅蓉肥美柔嫩的花心上，“噗哧！噗哧！”</p>
<p>的抽插声连绵不断。</p>
<p>含着巨龙的幽谷甬道，随着抽插的节奏，一翻一缩，春水一阵阵地泛滥，顺着黄雅蓉白嫩的美臀流在地上。黄雅蓉的一张小嘴微微开启着，大口大口的喘着粗气，那神态娇羞艳美，那神情好不紧张。她歇斯底里一般地吟叫着，粉脸嫣红，媚眼欲醉，她已经欲仙欲死，春水直冒，花心乱颤，拚命摇摆、挺高，配合着大男孩的抽插，小腹冲击着粉胯，发出有节奏的“啪！……啪！……”</p>
<p>声。</p>
<p>一再泄了身的黄雅蓉软软的瘫在椅子上，大宝的巨龙正插得无比舒畅，见她突然不动了，使他难以忍受，于是双手抬高她的两条美腿搁放肩上，再拿起一个沙发靠背垫在她的肥臀下，使她的突挺得更高翘，之后，他握住巨龙对准她的中缝猛的一插到底，再次狠狠地将巨龙贯入她的幽谷甬道，直抵子宫！</p>
<p>然后就开始用力地前后抽送。一次又一次使黄雅蓉骨骼作剧响的穿刺。  　　“好美的骚穴啊！”</p>
<p>大宝一边称赞着，一边更加奋力地突剌。毫不留情的猛插掹抽，更加上那欲仙欲死的“老汉推车”绝技挺动，只插得黄雅蓉娇躯颤抖。“啊喔……好刺激喔……啊啊……来了来了啊……”</p>
<p>大宝的巨龙感受到黄雅蓉的幽谷甬道猛烈的紧缩潮吹，挤压得龙头又热又湿，大宝一爽就用力捏着黄雅蓉的，让黄雅蓉又痛又爽的弓起身体，再度喷出潮水来。</p>
<p>“啊……呜呜……又来了啊……啊啊……”</p>
<p>黄雅蓉娇喘吁吁，呻吟连连。</p>
<p>“嗯，好雅蓉，你这里肥美柔嫩，紧缩狭窄温暖湿润，干起来……喔……又爽又顺畅啊……真是舒服呀！”</p>
<p>大宝淫笑道。</p>
<p>“啊……好大宝好哥哥好老公……你行行好……轻点……啊……都要被你……插破了……喔……不要那么……呀……用力……恩……啊……你的巨龙好大呀……整个巨龙插得满满的好爽呀！”</p>
<p>黄雅蓉娇喘吁吁地浪叫呻吟道。</p>
<p>“喔……你的洞……嗯……还真不是一般的紧……看来你还……很久没有和贾干爹做过了吧？便宜我了！”</p>
<p>大宝一边听着黄雅蓉的浪叫呻吟，一边坏笑道，巨龙则狠命地猛抽狂插着。</p>
<p>大宝在黄雅蓉热热的洞穴里反复抽插，眼睛就盯着自己的巨龙推着肥美柔嫩的花瓣，一下子进去一下子出来，洞里头越来越热，而冒出的春水也越来越多，那溢出来的春水晶亮而透明，漫流到黄雅蓉的菊花上形成亮亮的一层，好似敷上面膜一般。</p>
<p>大宝插的面红耳热，气喘吁吁，而黄雅蓉呼吸又一次沉重急促起来。</p>
<p>“哎呀……好大宝亲哥哥亲老公……饶了我吧……我实在累了……我实在受不了……我实在太疼了……我够了……求求你……你饶……饶了我……不……不行了……唉唷哟……”</p>
<p>黄雅蓉娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，不能自已。</p>
<p>“好雅蓉好干妈好老婆，我要把你再次送上高潮让你自由自在地飞翔呢！”</p>
<p>大宝按住黄雅蓉丰腴圆润的胴体，腰际用力不停来回抽送，深入黄雅蓉体内的巨龙不一会已顶到幽谷甬道的尽头，大宝感到自己硕大的龙头已抵在黄雅蓉的子宫口上。大宝密集而快速的抽插令龙头一下一下的撞击着黄雅蓉的子宫，终于攻陷了黄雅蓉的子宫口。大宝一下子就将龙头挤进黄雅蓉的子宫内，黄雅蓉被大宝抽插得不断发浪哼哼，身体也好像在主动迎合着大宝的抽送。这时大宝感到黄雅蓉的整个子宫也紧紧吸啜着大宝的龙头蠕动着，大宝知道连翻的刺激将黄雅蓉推上了连番不绝的高潮，令黄雅蓉的子宫内充斥满洞汩而出的春水。</p>
<p>片刻之后，阵阵快感逐渐加深，两个人都已接近颠峰，尤其是黄雅蓉，遇到这样一个勇猛强悍的大男孩，如何耐得住迅猛攻势，被大宝连抽带撞一阵猛攻，忽觉幽谷甬道里一阵痉挛，一股春水潮涌般涌着向子宫口喷出，幽谷甬道内壁一阵收缩，紧紧夹住龙头不放，同时粉胯拚命上挺，使幽谷甬道将对方的生殖器全部吞没，两条浑圆修长的玉腿，紧紧夹住大宝的腰身。</p>
<p>“好，你……你再忍耐一下，我快要射了……”</p>
<p>大宝说道，一边在黄雅蓉肥美柔嫩的幽谷甬道里面更加猛烈地抽送。</p>
<p>黄雅蓉知道大宝要达到高潮了，只得提起余力把肥臀拚命上挺扭动，迎合大宝最后的冲刺，并且努力运动着阴到肉壁，使穴肉一吸一放的吸吮着巨龙。</p>
<p>“好大宝好老公，我又要丢了……”</p>
<p>黄雅蓉娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。</p>
<p>“啊……好雅蓉好干妈好老婆……我也要射了……啊……啊……”</p>
<p>大宝急促地喘息着说道。</p>
<p>黄雅蓉丰腴圆润的胴体猛地一阵痉挛，芊芊玉手和修长玉腿八爪鱼似的紧紧地缠住大宝的腰背，热烫的春水又是一泻如注。</p>
<p>大宝经黄雅蓉这么一弄，巨龙又经黄雅蓉的春水一射，顿觉龙头一热，一阵舒爽直透心底，猛一阵快抽，顷刻间，大宝猛地伏在黄雅蓉的身上，紧紧扳住黄雅蓉的肩膀，巨龙深深插入她的花心之中，全身抖动连打冷战，紧紧压着黄雅蓉，火山轰然爆发，一股白色的黏稠液体自大宝的巨龙中喷射出来，射入了市长夫人娇羞妩媚的成熟美妇黄雅蓉肥美柔嫩的幽谷甬道深处。</p>
</div>
</body>
</html>