<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第047章 常家夜宴(下)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第047章 常家夜宴(下)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“油嘴滑舌，知道我们辛苦就好了，那就要把我们做的饭菜全部吃光哦！”</p>
<p>婷婷娇嗔道，美目含春，仿佛新婚的妻子，其实身心与新婚的妻子又有什么区别呢？</p>
<p>“大宝，那你明天要去县医院看望舅妈吗？”</p>
<p>苏雅琴说道，“如果需要我们帮忙的话，你可不要客气哦！”</p>
<p>“不如明天我陪你去县城吧？”</p>
<p>婷婷突发奇想地说道，“我可以带他去找芳菲姨妈呀！”</p>
<p>“大宝去看望舅妈，你跟着有点太超前了吧？再说他自己也认识芳菲姨妈，干什么非要你带着啊？疯丫头，老实在家里呆着！”</p>
<p>苏雅琴嗔怪道，“等你明天早上能够爬起来再说吧！”</p>
<p>“妈妈！你又笑话人家，人家不来了！”</p>
<p>婷婷羞赧无比地撒娇着，却埋怨地瞪了大宝一眼。</p>
<p>“既然我表姐安排我看家，吃完饭我想回去看看。”</p>
<p>大宝欲擒故纵地坏笑道。</p>
<p>“不嘛！我不让你走嘛！我那本书你还没有好好看呢！”</p>
<p>婷婷不依地拉着大宝的胳膊羞赧地撒娇道。</p>
<p>大宝却拿眼睛去看苏雅琴，苏雅琴幽怨地瞪了他一眼说道：“好了，你就陪婷婷好好聊聊天，半夜再回去看家吧！”</p>
<p>说着，她伸出丝袜美脚在他的小腿上面摩擦着搓弄着，成熟美妇一旦打开了心灵禁忌，沦落进情欲的深渊，真是比思春的少女强烈百倍，任何伦理道德顷刻之间被抛到九霄云外去了。</p>
<p>夜色深沉，月光如水，爱的火花在激情的点燃。</p>
<p>“大坏蛋，你干什么要回家呢？”</p>
<p>婷婷搂着大宝的脖子撒娇道。</p>
<p>“我想带你去我家里尽情欢乐啊！”</p>
<p>大宝咬了一下她坚挺的瑶鼻坏笑道。</p>
<p>“人家才不去呢！大坏蛋，人家就要你在人家的房间里面尽情欢乐！”</p>
<p>婷婷娇喘吁吁地呢喃道，“你知道人家要你看哪本书吗？”</p>
<p>“当然知道了，我的老婆的身体就是一本最好的最美丽的书，值得我认真仔细的阅读观看品味的哦！”</p>
<p>大宝轻轻咬着她雪白柔软的耳垂，上下其手地抚摸揉搓着她曲线玲珑的娇躯，温情款款地说道。</p>
<p>他轻轻的搂住婷婷，婷婷扭过头看着他，细而直的秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶俐、温婉可爱。娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。望着婷婷美丽清纯的脸庞，大宝忍不住吻上她的红唇，婷婷羞涩的闭上眼睛，默默的接受他的热吻。</p>
<p>他们的嘴唇互相拼命地吸吮，仿佛要将对方吸进体内，大宝滑溜溜的舌尖伸出来，舐舔着婷婷温润的樱唇，婷婷也熟练地张开嘴巴，伸出舌尖，引导他的舌头进入她的口腔内。大宝的舌尖舐舔着婷婷的樱唇、贝齿、口腔，更与她的舌头互相交织撩弄。婷婷尽量张开嘴巴，让他的舌头尽量深入她的口腔内，尽情地舐舔撩弄，婷婷感到大宝的口涎唾液，正一点一滴地流进她的口腔内。大宝的手掌不断地爱抚婷婷的背脊，间歇地紧紧拥抱，乳房随即给挤压，使异样的快慰感觉不断地提升，大宝的手掌抚上婷婷的乳房，好软啊！婷婷羞涩的扭避。</p>
<p>“大宝，你还记得我上午说的话吗？”</p>
<p>婷婷被他抚摸揉搓得娇喘吁吁，嘤咛声声，紧紧搂抱住大宝的脖子呢喃道。</p>
<p>“记得啊！你说晚上给我一个惊喜的哦！”</p>
<p>大宝满怀期待地笑道，“揭开谜底吧！到底是什么惊喜呢？老婆？”</p>
<p>“你先坐在床上。”</p>
<p>婷婷让大宝坐在床边，娇羞无比地喃喃道，“人家在电脑上面看的，还不知道你喜欢不喜欢呢！也不知道能不能做好呢！”</p>
<p>“只要是用心做，什么事情都可以做好的！”</p>
<p>大宝满眼温柔地鼓励道，“老婆，我支持你！”</p>
<p>“那你闭上眼睛，你看着人家，人家不好意思嘛！”</p>
<p>婷婷更加羞赧了。</p>
<p>“好吧！我闭上眼睛，随便你摆布，好了吧？”</p>
<p>大宝微笑着慢慢闭上眼睛，感觉婷婷娇喘吁吁地在他面前晃悠，芊芊玉手将他的衣裤扒个精光，被女孩子这样主动地宽衣解带，他的呼吸不禁开始急促起来。</p>
<p>他感到婷婷柔软娇嫩的芊芊玉手握住了他，任何感觉到她的喘息的热气呵在他的身上，突然自己进入了一个温暖湿润的佳境。</p>
<p>“婷婷，噢！你真好！”</p>
<p>大宝虽然被她的牙齿碰的生疼，却感动地爱抚着她的秀发温柔说道，“其实，你不必这样的！”</p>
<p>“只要你喜欢，我也喜欢；你快乐，所以我也快乐！”</p>
<p>婷婷抬头娇羞妩媚地看了爱郎一眼，然后低头继续小心翼翼温柔地服侍起来。</p>
<p>青涩早晚都会成熟，生疏逐渐也会熟练，只要拥有爱的动力，在爱的世界里没有什么困难是不可克服的！</p>
<p>看着婷婷青春的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，又似乎更加诱人狠狠压上那娇软绵绵的动人肉体，大宝不仅感叹上天造物之妙，他的双手在婷婷光滑细嫩的肌肤上抚摩着，引得婷婷浑身颤立，不住的扭动身体。大宝不停地抚摸揉搓婷婷的乳房，还不断地在她耳边说着情话来挑逗她：“好美！乳房非常有弹性……好滑……好软……”</p>
<p>感觉大宝的抚摸揉搓，耳闻这样子的挑逗情话，婷婷不胜娇羞，红着脸闭上眼睛。</p>
<p>圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。大宝简直爱不释手，顺着身体向下摸去，一片玉白晶莹、娇滑细嫩中，一只圆圆的、可爱的肚脐俏皮地微陷在平滑的小腹上。小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的芳草并不多，那丛淡黑柔卷的芳草下，细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。</p>
<p>大宝只看的热血沸腾，下面那话儿硬翘起来了，他轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹；他又玩弄着婷婷那浑圆玉润、娇翘盈软的雪股玉臀；不一会儿，又将手指滑进婷婷的大腿间……大宝无处不到的淫邪挑逗、撩拨，很快就将婷婷撩拨的浑身火热滚烫，口干舌燥，身体不停的扭动，口中发出梦呓般的呻吟。大宝吻上婷婷的乳头，“啊”突然而来的刺激，使婷婷轻轻地呻吟了一下，大宝用力的吸吮，连周围的漂亮的粉紅乳晕一并含入，并顺着乳晕开始划圈圈，他的手抚在芳草中那条柔滑无比的玉色肉缝中，左手用拇指按着她的花丘，轻轻地抚弄着，右手食指在她的大小花瓣上轻抚着，最后，还用食指轻轻地插进她的幽谷甬道口，轻柔地挖着。</p>
<p>“哎……别……别摸……”</p>
<p>受到上下两处敏感地带的刺激，婷婷抛掉强忍的矜持，发出了呻吟声，而幽谷甬道里已洪水泛滥了！大宝逐渐下吻，最后把脸埋进婷婷的两腿中间，“啊！不要！……”</p>
<p>婷婷惊叫着坐起来，“那里……那里怎么可以……”</p>
<p>婷婷满脸羞红，一脸窘态。“呆会你就尝到滋味了！”</p>
<p>大宝轻笑着把嘴贴上了她的下体，“啊！……别……”</p>
<p>婷婷夹紧双腿，却把大宝的头夹在腿间。大宝整个嘴贴到花丘上，猛吸著不放，舌头狂邪地吮吸着婷婷下身中心那娇滑、柔嫩的粉红花瓣，舌头打着转地在婷婷的大花瓣、小花瓣、幽谷甬道口轻擦、柔舔……</p>
<p>“啊……”</p>
<p>婷婷身子倦曲僵硬著，脸上布满红潮，双目紧闭，牙齿紧咬著下唇。</p>
<p>美穴中黏膩的骚水不停往外流出，传出阵阵浪翻人的淫水味，大宝嘴往下一滑，舌頭一伸，轻易地直往內伸欲探淫水源头，一会儿，他含住婷婷那粒娇小可爱的柔嫩花丘，缠卷、轻咬……一会儿，他又用舌头狂野地舔着婷婷那柔软无比、洁白胜雪的微凸阴阜和上面纤卷柔细的芳草……一会儿，他的舌头又滑入她那嫣红娇嫩的湿濡玉沟…… 舌头不停伸入穴內左右刮个不停，每刮一道，源源不絕的浪水又一波來袭，味道很香，大宝全部喝了下去。“噢！……”</p>
<p>婷婷急促的喘著气，声音模糊，紧紧的抓住大宝的头发，双腿紧紧勾住大宝的头，连连呻吟，不住的打著冷战，一股温热暖流又从她幽谷甬道深处潮涌而出。</p>
<p>大宝欲火高涨，顶在她那柔软紧闭肉缝上，一手按住她的小腹，一手掰开她娇嫩柔滑的花瓣，庞然大物顶住她细小紧合的幽谷甬道口，又用手指将那娇小粉嫩的嫣红幽谷甬道口扩大一点，然后庞然大物朝前用力一压……</p>
<p>“哎～～～～”婷婷娇羞地感到一根巨大肉棍已破体而入，硕大粗长的庞然大物渐渐“没”入婷婷那嫣红玉润的娇小幽谷甬道口，婷婷美眸轻掩，桃腮羞红无限地脉脉体味着“它”进入。大宝开始在婷婷柔若无骨、雪白美丽的娇软玉体上抽插、挺动起来。粗大异常黑亮的庞然大物在婷婷那淡黑的芳草丛中进进出出……大宝俯身低头，含住了那一粒娇小玲珑、因情动而充血勃起的硬挺乳头，“唔～～”一声春意荡漾的娇喘，婷婷如被雷击火噬般娇躯一震，情不自禁地呻吟出声，玉乳顶端那敏感万分的乳头又传来火热、温滑的摩擦、缠卷的刺激时，双颊晕红，丽色含羞，芳心娇羞无限。</p>
<p>大宝那根巨大无比的庞然大物在婷婷狭窄的幽谷甬道内的抽插越来越猛，他越来越粗野地进入她体内，“它”越来越用力地深顶、狠插婷婷紧窄、狭小的幽谷甬道。</p>
<p>“哎……嗯……唔……”</p>
<p>婷婷开始娇啼婉转、妩媚呻吟，庞然大物狠狠地、凶猛地进入时，挤刮、摩擦幽谷甬道膣腔内狭窄温暖的娇滑肉壁所带来的麻趐快感让她轻颤不已，身体不停的扭动迎合着。</p>
<p>“ 嗯……喔……真爽啊，小穴真是又热又紧啊 ！”</p>
<p>大宝干着美穴，赞美起婷婷的幽谷甬道，同时双手揉搓着双乳。婷婷乳房被用力的捏着乳头，下体被庞然大物深深的插进体內深处，磨擦著子宮颈口跟花丘，敏感的恥丘被挤压着，持续的酥酥麻麻的阴痒感，让她忍不住要喷潮而出。</p>
<p>“啊啊……哎……啊啊…… ”婷婷大声的呻吟，幽谷甬道一阵猛烈的紧缩痉挛，夹紧着大宝的庞然大物……</p>
<p>少年男女，缱绻缠绵，大宝动情地婷婷身体深处抽动着，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，石榴花开了又谢，谢了又开，三番五次地将少女送上了情欲的高峰，身心疲惫地甜甜睡去。</p>
<p>“宝贝，我回家看看去了啊！”</p>
<p>大宝在婷婷的樱唇上亲吻一口。</p>
<p>婷婷却只是“嘤咛”两声，疲惫困倦的连眼睛都睁不开了。</p>
<p>乡村的夜色寂静幽雅，楼下苏雅琴的卧室却还亮着昏暗的壁灯。</p>
<p>大宝知道苏雅琴还在等待着半夜偷情呢！他蹑手蹑脚地来到了卧室门口，手指轻轻刮动着虚掩的房门。</p>
<p>苏雅琴洗了澡换上刚买的花边无肩带胸罩和蕾丝的三角裤在卧室中对着试衣镜左右照看。看着镜中自己凹凸有致光洁如玉丰满而有韵味的肉体，由于所穿著的内衣及内裤，而显的更加妩媚动人，性感十足。</p>
<p>从坚挺结实的玉乳到纤细的玉腰，再从左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，到达修长珠圆的粉腿，那种带有性感的曲线美是那些仅仅是自夸年轻的女孩所不能比的，那是一种成熟女人特有的魅力。</p>
<p>苏雅琴美眸微启，陶醉地道：“如此美丽的身体。”</p>
<p>她素手顾影自怜地上下抚摸着自己玲珑浮凸柔肌滑肤的胴体，脑中不由浮现出大宝在溶洞中看见自己身体时的那目瞪口呆的情景。</p>
<p>她心中一阵欣喜，暗道：“只有我的大宝才能欣赏到这一切。”</p>
<p>她明白大宝搂着婷婷上楼的时候淫亵地看她一眼的意思，听见楼上面隐约传来的撞击声音，感觉好像撞击在她的胴体上面一样，她知道大宝早晚会来和她幽会的。</p>
<p>想到这她芳心一阵莫名的兴奋，加之自柔荑传来的肌肤丝绸般光滑及柔软胜棉的触感，让苏雅琴自己也不禁砰然心动，春湖一荡，更加爱怜用力地爱抚着香肌玉肤的每一处。</p>
<p>随着玉手的抚摸，娇躯泛起一阵阵酥麻麻的异痒，心中的情欲之火渐渐地升起。她双手伸入胸罩中轻轻地揉按着令女人惊羡，让男子痴想丰隆柔滑的玉乳。可能经历了大宝这几天的抚弄，酥乳反较以前更具有弹性，宛如处女般坚挺结实。她左右手各按住一豪乳，春葱般白嫩的手指夹住珠圆小巧樱桃般的乳珠，忽轻忽重，忽左忽右地玩耍着。敏感的嫩乳受到这番刺激，一波波似痒非痒，似麻非麻无法言喻的感觉涌入心头。</p>
<p>饥渴的苏雅琴欲念萌发，淫兴已起。她玉体一倒，仰卧于床上，素手用力一拉索性将胸罩脱了下来，弄住丰肥涨鼓鼓的圆乳更为恣意地抚弄起来。她纤纤玉指捏住殷红的乳珠用力揉搓着，不时还用尖尖的指甲刮磨着乳珠。酥痒中带着点刺疼的感觉，更让苏雅琴兴奋。</p>
<p>白玉半球形饱满的豪乳在她这般刺激下，充血膨胀起来愈加显得丰盈傲挺。莲子大小红玛瑙般的乳珠也硬挺起来，变得硬梆梆的。围绕在乳珠四周粉红的乳晕变成了妖娆的桃红色，并且直向周围扩散。</p>
<p>她洁白如玉的娇靥醉酒一般晕红，春意隐现。春水般澄澈的妙目微闭着，花瓣似的红唇半张开，编贝皓齿微现，自喉底发出低低地“哦！哦！大宝！快来啊！”</p>
<p>地浅呻低吟声。苏雅琴感觉有一团火从腹下燃起，并且这火越燃越旺。只烧得浑身宛如陷在熊熊烈火中躁热不已。尤其是烧得那桃源洞穴痒酥酥的，已有涓涓蜜液流出了。</p>
<p>苏雅琴右手渐渐地向下移动，经过盈盈一握的纤腰，滑过平滑如玉的腹部。在梨涡似的肚眼中轻擦几下后，就继续向下移动。</p>
<p>当到了芳草如茵的神秘的三角地区时，她并没有将手插入那越来越灼热的沟壑幽谷。她玉手宛如鹅羽似的轻微地若即若离地触摸着凝脂般滑腻敏感的大腿根部里侧，顿时阵阵奇痒直冲心头。已经熟谙此道的苏雅琴知道，给予肉体的刺激越重，越迟将手插入奇痒的肉穴，到时获得的快感越剧烈。</p>
<p>苏雅琴触摸大腿的欲手愈摸愈接近已是春雨潺潺的美穴。她纤细光滑的素手覆盖住包子般大小肥腻多肉温软隐含弹性的芳草萋萋鹦鹉洲，轻轻地上下抚摸着。她这样隔靴搔痒似的抚摸弄得肉穴中的奇痒更加厉害了。</p>
<p>苏雅琴珠圆玉润的粉腿难耐地纠缠在一起，互相摩擦着。凹凸有致活色生香的娇躯在床上恍如白蛇似的蠕动。千娇百媚的娇容更为红润，春色诱人，玉雕般的瑶鼻气息沉重地“嗯！嗯！”</p>
<p>歙张着，樱桃小嘴更是吐气如兰地“啊！啊！”</p>
<p>轻轻地浪叫着。</p>
<p>“大宝！大宝！”</p>
<p>到最后苏雅琴更是间歇地将手指头过门而不入地在嫩穴口蜻蜓点水似的轻轻地浅插一下又立即离开。弄得那殷红柔嫩的大小荫唇每当手指插入时，就急切地收缩起来只欲将那手指挽留下来，而却是屡屡扑空。她如此的刺激，使得销魂肉洞中宛如千虫万蚁在爬行噬咬似的，一阵阵骚痒自肉洞中波及到四肢百骸，身体的每一处。</p>
<p>苏雅琴那颗芳心只痒得砰砰地直跳，欲火腾升。吹弹可破晶莹如玉的花容被熊熊欲火烧得娇艳欲滴，春意盎然。</p>
<p>嫣红的香唇张开，口中发出的不再是呻吟，而是阵阵急促地喘息。”</p>
<p>啊！啊！”</p>
<p>地浪叫着。粉妆玉琢婀娜多姿的娇躯在床上忽左忽右地激烈扭动，一双匀称润滑的玉腿更是不知如何放才好似的，一下抬起来，一下放下，一会缩起来，一会伸直。</p>
<p>白得如粉搓雪捏一般的柔肌滑肤变得恍如桃花绽放其上，绯红迷人。而渗透出缕缕细细的香汗，使得莹白的肌肤在床头壁灯的照映下愈加显得皓白而光泽照人。</p>
<p>内裤已经被肉穴中汨汨而流的阴液浸润得湿透了，几乎是透明了的贴在肌肤上面。而内裤下的大小荫唇显得更为红润肥厚，并恰似饿极了的婴儿的小嘴，一张一合饥渴难耐地活动着，而那黏乎乎的浓白的爱液就宛如婴儿的口水长流不已。</p>
<p>终于苏雅琴忍耐不住了，她迅速地将湿淋淋的内裤脱在一边。手指穿过大小花瓣插入温热湿滑滑的肉穴，刚一插入，那销魂肉洞中饥渴之极的嫩肉立即围了上来，将手指紧紧地缠绕住，并且肉穴深处产生一股强大的吸力直欲将手指吸入肉穴的最底部。</p>
<p>苏雅琴方才奋力抽插几下，期待已久奇痒钻心的肉穴立即产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。苏雅琴玲珑浮凸成熟而美丽的肉体由于有愉悦的快感而颤抖不已。她美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现。</p>
<p>她手指更为用力地在湿热柔软的小穴中激烈地狂抽猛插着。而在上的左手也没有歇着，恍如要将浑圆充满弹性的玉乳揉爆似的，奋力地揉按着，弄得纯白如玉的酥乳表面泛起片片红潮。香口舒爽地“啊！啊！大宝！”</p>
<p>轻轻地呻吟声急促不已，回荡在室内，使的整个室内的气氛变得淫媚而春光旖旎。</p>
<p>卧室门突然推开了，大宝就站在那里淫笑着观赏着苏雅琴春心荡漾自蔚的艳丽场景，好像他第一次看见她自蔚的时候一样刺激美好。</p>
<p>“大宝！过来啊！”</p>
<p>随着手指的抽插，苏雅琴的快感累积到了极点。喘息愈来愈急促，手指抚弄玉乳及肉穴愈加用力。</p>
<p>苏雅琴更是除将大拇指留在肉穴外按压着阴蒂外，其余四指皆插入美穴中奋力抽插不已。大宝看出来她已经到最紧要的关头，将她丰腴饱满的胴体搂抱在怀里，大手肆无忌惮地按住她的手指一起插入进去。</p>
<p>“好大宝！”</p>
<p>在一阵妙趣横生，飘飘欲仙的快感冲击下，苏雅琴芳口大张，不可遏制“啊！”</p>
<p>地长长地高喊，四肢有如满弦的弓箭般绷紧着夹杂着一阵一阵的抽搐几下后，肉穴深处如箭般直喷涌出一股如膏似脂，浓稠无比的白浆，她彻底达到了高潮，娇躯乏力地躺在大宝怀里，千娇百媚的玉颊娇艳迷人流露出满足的笑容。</p>
<p>“是不是等不及了？我终于又看见你这样了，比我那次偷偷摸摸爬进来窥视到的更加厉害更加诱人啊！”</p>
<p>大宝搂抱着苏雅琴丰腴圆润的胴体赞叹道。</p>
<p>“冤家！还不是你在楼上把床板撞击的‘蓬蓬’作响，婷婷十有八九明天又要起不来床了吧？”</p>
<p>苏雅琴依偎在大宝的胸前娇喘吁吁呢喃道，“你不回去看家吗？”</p>
<p>“看家哪里有看你这样精彩刺激啊？”</p>
<p>大宝调笑道。</p>
<p>“小坏蛋，人家早就被你看过了看光了，现在又在这个大床上羞辱人家吗？”</p>
<p>苏雅琴媚眼如丝地娇嗔道。</p>
<p>“是啊！就在这个大床上面，你和他度过了二十年，在他的胯下婉转呻吟，现在该来服侍我了吧？我的雅琴？”</p>
<p>大宝邪笑着说道。</p>
<p>“小冤家！……”</p>
<p>成熟美妇苏雅琴的心头刚刚升起这句话时，她柔润的嘴唇也接踵失守，被大宝吸吮了去……因为白天她在天心阁上面实在被大宝折腾得够呛，直到现在每条筋骨都还是酸痛的。但是她的目光一触及大宝那因欲火而似乎更形明亮的眼睛的时候，竟在内心产生了一种难以抗拒的软弱感，臣服的念头越来越盛。终于，在担心自己无法遏制蓬勃而起的情欲时，旋即她便软在了大宝的侵凌之下……</p>
<p>大宝也不知道自己为何会变得这样的亢奋，这亢奋甚至令他在剥成熟美妇苏雅琴内衣的时候，自己都感觉奇怪。他觉得，自己似乎眼前的整个世界就只有成熟美妇苏雅琴了，只有她那冶媚丰满的胴体，只有她水汪的双眸，只有她滚热深邃的甬道，只有她满身散发出来的诱人体香……</p>
<p>成熟美妇苏雅琴不知泄了多少回春水潺潺，她只知道在大宝的无度索取下，她的幽谷化作了源源不断流淌的泉眼，而她的身心，却正在沸腾和融化……</p>
<p>大宝看着床头上面苏雅琴和常俊来婚纱照片，他极度亢奋地不停地在成熟美妇苏雅琴濡满汁水的幽谷里大力挞伐着，他只觉浑身象要炸裂开来似的，不吐不快，在婷婷娇嫩的胴体上面不敢肆意蹂躏，可是在苏雅琴丰腴熟美的玉体上却可以纵横驰骋肆无忌惮。</p>
<p>终于，在成熟美妇苏雅琴感到心慌意乱，无法控制地一阵哆嗦，泄出一大滩春水的时候，大宝也达到了欲望的巅峰，一泻千里，滚滚急射进了成熟美妇苏雅琴邃道的最深处……</p>
<p>“大宝……”</p>
<p>一声低低的呻吟将大宝从美妙的飞翔感觉中唤醒了过来。成熟美妇苏雅琴终于回复了过来。</p>
<p>“雅琴，我的雅琴，感觉飞翔的美妙了吗？”</p>
<p>大宝忙应道，同时自然地将成熟美妇苏雅琴的一只丰硕饱满的乳房握在了手里。</p>
<p>成熟美妇苏雅琴困涩地睁开了好看的眸子，入眼正是大宝那令她心动的明亮双睛。</p>
<p>“大宝，你……”</p>
<p>紧跟着成熟美妇苏雅琴便感觉出自己的一只玉乳正落在大宝的禄山之爪中抚摸把玩，她的脸上迅速飞起了一层绯红，忍不住轻叫了起来。</p>
<p>大宝一笑，他终于成为这个大床上面的主人了，可以恣意疼爱心目中的神仙姐姐成熟美妇老师苏雅琴了。</p>
<p>他立即封住了成熟美妇苏雅琴的小嘴，给了她一个深长至气息几绝的热吻，不但堵住了她要说的话，更表明了自己已经正式入幕的态度成熟美妇苏雅琴终于在自己夫妻的大床上和自己女儿的男朋友，足以作她儿子的大男孩纵情欢好巫山云雨，暧昧禁忌和刺激快感一起冲击着她的胴体和芳心。</p>
<p>两人终于分开后，大宝的手不规矩地在成熟美妇苏雅琴叉开的大腿间掏了一把，然后将摸上来一手的黏液滴滴落落地展示在两人眼前，笑嘻嘻地道：“想不到阿姨姐姐这么厉害啊——刚才喷射了那么多，还有这么多哩！”</p>
<p>“要死啦你！脏不脏啊！”</p>
<p>成熟美妇苏雅琴忙啐了他一口，一把将他的手打掉，不过她的娇躯却重又热了起来……成熟美妇苏雅琴的脸更红了，感觉乳房渐渐地膨胀，身上也不觉热烫了起来。</p>
<p>“呵……大宝，……”</p>
<p>成熟美妇苏雅琴的目光越为越朦胧迷离。</p>
<p>大宝将双颊喷火，双眸早已蕴满春水的成熟美妇苏雅琴揽进怀里，照着那微微翕动的灼热樱唇便深深地吻了下去。</p>
<p>大宝轻叹了一声，伏身上去，先是在成熟美妇苏雅琴高耸坚挺的两只乳房上来回地揉捏一阵后，才以掌心顶着那两颗硬硬的乳蒂旋转搓动，同时下面硬邦邦的庞然大物对准成熟美妇苏雅琴那湿漉漉水淋淋的幽谷便捅了进去。</p>
<p>“好……舒服……”</p>
<p>她长长叹了口气，圆臀一顶，将那花心凸肉重重地撞了一下那根深埋体内的硬物，终于放任自己释放了出来。</p>
<p>大宝清晰地感触到成熟美妇苏雅琴膣内嫩肉的每一点滴的变化，感觉她那里面的层层嫩肉先是一紧，接着便搐动缠绕，同时更觉一股热乎乎的东西涌了出来，便知道，身下的若兰姐姐已然经受不住，潮攀巅峰了！</p>
<p>“阿姨姐姐，你……你怎么这样快……我才动了几下……”</p>
<p>大宝怀着满腔的成就感，伏在已经软做一滩烂泥的成熟美妇苏雅琴身上，在她雪白的耳边戏谑地喷气轻道。</p>
<p>成熟美妇苏雅琴也不知道自己怎么会变得如此不济，偏偏这种感觉实在奇妙得很，说来就来了，令她根本兴不起抑制的念头。</p>
<p>“我……我……大宝你……好棒……”</p>
<p>成熟美妇苏雅琴只能从嘴里断断续续地吐出呻吟。</p>
<p>由于黑龙入体的缘故，大宝不但对自己，同样的，也对跟他接近的人的身体变化了然于心——尤其是肌肤紧贴的时候更是如此。在同苏雅琴婷婷和萍表姐三女进行床第之欢的时候，他便举一反三地调动体内真气运用到了探寻三女敏感部位上去，在多次好奇探查摸索之下，他终于成功地辨别出三女全身内外何处是敏感点，以及何种肌纤的变化是愉快的特征。此外，对人体各处经络穴结水火交济的深刻体会，以内外配合的方法进一步快速达到快乐的巅峰。掌握这些后，渐渐领悟，加以天赋异禀，内赋的潜能，去研究女性的妙境，而深得个中滋味！已能收放自如，将女性需要的性爱高潮时间，控制得准确无误，他每次只消不长的时间，便能够将三女直接迅速地送上情欲的高潮。</p>
<p>成熟美妇苏雅琴己经死心塌地的热爱着他，如胶如膝，朝夕相守，如醉如痴、爱护备至，将那和常俊来二十余载的夫妻之情已经抛到九霄云外出了。她完全把大宝视为亲丈夫一样看待，又像妈妈照顾儿子一般的呵护，使大宝得到了母爱和妻爱的双重享受。</p>
<p>正在她这样想的时候，大宝却又开始冲击了起来！那炽热粗硬的庞然大物是那般的有力，那般的迅猛，以致于她根本无法说出话来，只能在大宝亲吻住的樱唇中发出一声声的呻吟，溪径里无穷无尽的泉水一波一波地奔泄而出……</p>
<p>“阿姨姐姐，天亮啦！我该走了！”</p>
<p>大宝轻轻吻了吻成熟美妇苏雅琴嫩滑的脸蛋，此刻她仍然酣睡着。</p>
</div>
</body>
</html>