<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第433章 节 公主殿下（二）</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第433章 节 公主殿下（二）</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“酒井法子公主殿下，敬酒不吃吃罚酒。如果惹我生了气，后果就会很严重的哦！”</p>
<p>大宝狠狠的捏住她的下巴两边的颊骨。</p>
<p>“唔……”</p>
<p>酒井法子痛得屈服而张开小嘴。</p>
<p>“真不错！把你的香舌伸出来吧！”</p>
<p>大宝大声的斥喝道。</p>
<p>酒井法子眼角流着泪，怯生生的吐出濡湿的嫩舌，洁白可爱的贝齿和粉红香滑的嫩舌引起大宝强烈的欲望，他喘着气低下头、双唇对着酒井法子的小嘴压下去。</p>
<p>“唔……”</p>
<p>先用舌头轻轻的舔着她的嫩舌，可爱的舌头上丰富的津汁又甜又甘，大宝兴奋的气喘如牛，而可怜的酒井法子也羞怯的直发颤，舔遍了整条舌头后，大宝进一步将那条香滑的嫩舌吸入口中。</p>
<p>“嗯……”</p>
<p>酒井法子痛苦的皱紧眉头发出闷叫，大宝的嘴发出强大的吸力，几乎要将她的舌头吞进去，大男孩浓烈的阳刚气息直接灌入她的鼻孔和小嘴，口水也流进她的口中。</p>
<p>“唔……啾……唔……”</p>
<p>大宝上上下下的吸吮着酒井法子甜美滑腻的香舌，好像永远都不会吃腻似的。</p>
<p>“真好吃……”</p>
<p>折磨了一阵子，大宝终于松开酒井法子的舌头，酒井法子激动的想转过脸去吐干净口中的唾液，但是大宝并没给她机会，他再度占据住她的小嘴，这次是直接吸住柔软的双唇，舌头顶开她洁净的齿床，深深的搅入香软的口腔内。</p>
<p>“唔！……啾……”</p>
<p>酒井法子真想就此死去，舌头在自己的口腔内和大男孩的舌头纠缠在一起，那硕大的舌头像肌渴的泥鳅，贪婪的在她口中索求，每一颗珍珠般洁白的牙齿都被舔过了，甚至还伸到她食道入口处蠕动。自己的唾液被吸走、大男孩的唾液涌进来，酒井法子想吐出流入她口中的男孩口水，但小嘴却被紧紧的占据，只能往内吞而吐不出来。</p>
<p>“真好……”</p>
<p>大宝痛快的强吻了酒井法子后，边舔着嘴角残留的津液，边用意犹未尽的语调赞叹着，酒井法子只能在他怀中委屈的啜泣。</p>
<p>“来吧！不能只有我们两个快乐！你要让大家都满足才可以！”</p>
<p>大宝对着酒井法子坏笑道，“你要表演给大家看哦！雅婕千代子你的两个侄女，尤其是你的丈夫武鬼子先生，他可是瞪大眼睛看着呢！”</p>
<p>酒井法子慌乱的摇头哽咽呢喃道：“不可以……不要。”</p>
<p>大宝粗暴的把她压在沙发上狠狠的对她说道：“酒井法子，你敢不听话！你的丈夫武鬼子先生就会……嘿嘿。”</p>
<p>一提到会对她丈夫不利，酒井法子只感到自己是如此的孤立无援，一个女人即使是她这样的圣女教护法也根本无法和这个中国大男孩对抗，唯一能帮丈夫解围的就只是让他尽情的糟蹋自己的身体，但是……要在丈夫面前活生生的被……</p>
<p>一想到这里，酒井法子根本不敢再往下想。</p>
<p>怎么办呢？酒井法子可怜的咬紧下唇低头啜泣起来。</p>
<p>“呜……”</p>
<p>酒井法子除了啜泣外，一切都无能为力，两条腿成M字型的在空中分开。</p>
<p>“摸看看会怎么样。”</p>
<p>大宝伸出手指压在蕾丝内裤已经湿掉的那一点沟壑幽谷上。</p>
<p>“哼。”</p>
<p>酒井法子的腰脊马上往上挺起来。</p>
<p>“好软！烫烫的。”</p>
<p>大宝一边用手指压按着饱满的部位，一边向酒井雅婕和酒井千代子笑道。</p>
<p>“不……哼……不可以……哼……”</p>
<p>酒井法子难堪的哀求着。</p>
<p>“这样有什么感觉呢？”</p>
<p>大宝问着酒井法子，手指沿着裂缝的沟壑幽谷位置不停的来回划着。</p>
<p>“不行……嘤……啊……”</p>
<p>酒井法子的呼吸愈来愈急促，长腿细腰丰乳的身体在沙发上扭动。</p>
<p>“湿出一条线来了！真的有这么好吗？才用手指而已！”</p>
<p>大宝兴奋的笑道。</p>
<p>可怜的酒井法子胯股间饱满的部位隔着布料已拓出一条湿痕，修长的双腿一振一振的踢动，却被大宝牢牢的抓在手中，脚趾头也弯曲了起来。</p>
<p>大宝缩回手指放在鼻头沉醉的闻了一下，指尖残留着少妇特有的爱液气味。</p>
<p>酒井法子的身子还没平复过来的轻轻抽动着，又被进一步轻薄的她，心情激动的在伤心啜泣，但是大宝马上又对她展开更无情的攻击。</p>
<p>“这种姿势更煽情。”</p>
<p>他双手改抓住酒井法子靠近脚踝处的小腿肚，往酒井法子头部的方向往上推高。</p>
<p>“哼……不要。”</p>
<p>酒井法子本能的挣扎。腿被推高到膝盖都压到柔软的酥胸，肉色透明水晶丝袜掩映着雪白的大腿根和胯股间的秘境，毫无抗御的展示出来。可怜的酒井法子两条肉色透明水晶丝袜包裹的美腿竟然像Ｏ字型的丑陋仰开，腿根间的风光只差一点就要完全绷裂出来了，那裹在薄薄蕾丝内裤里面的丰满秘境，让大男孩盯着它猛吞口水。</p>
<p>“不要了……你放开人家……不要看……”</p>
<p>酒井法子在丈夫武鬼子面前被人弄成这种姿势，羞得猛摇头乞怜。大宝却更故意的扶起她的头，让她自己看得到自己的下体。</p>
<p>“不……”</p>
<p>酒井法子羞的想晕过去，内心恨死自己今天为何要穿这么煽情的小裤裤，原本是要讨丈夫武鬼子欢心，现在却便宜了这个中国大男孩……</p>
<p>那特别设计得窄细的裤底，在这样的姿势中根本连耻丘都无法完全盖住，饱胀的嫩肉从裤边露出来，还有几根芳草也不知羞耻地跑出来了！</p>
<p>耻丘中央濡湿的肉缝紧黏在布料上，印出明显的沟痕。</p>
<p>“不要了……”</p>
<p>羞耻的感觉使她忍不住扭动挣扎。</p>
<p>但不动还好，一动之下，原本还能遮蔽住肉缝的裤底，有一边的蕾丝竟慢慢陷入湿软的裂缝中，皱嫩的肉瓣像被雨水打湿的娇艳花朵，一点点一点点的从蕾丝的缝隙中钻出来。充血的蜜唇是火热的，露在外面接触到凉凉的空气。</p>
<p>“啊……放开我……”</p>
<p>酒井法子哀羞的悲鸣出来。</p>
<p>如果她手能动的话一定会马上去遮掩，但现在双手都大宝被拉到头顶用和服带紧紧捆着。只能眼睁睁的看着那原本只有丈夫武鬼子才有机会看到的最私密之处，一点一点的暴露出来。</p>
<p>大宝一只手掌抓起酒井法子诱人的美臀，进一步将她的下半身往上推高，然后用身体顶着她的腰背，强壮的手臂紧搂住纤细的腰身，大宝也配合的将她的脚背往下压到沙发上，酒井法子真正体会到身体被弯曲成脸对着屁股的难受感觉，胸口的气都要喘不过来了，想叫也叫不出来，只能痛苦的呻吟。</p>
<p>“公主真美的身体啊！”</p>
<p>大男孩赞叹着，被拉直的双腿在肉色透明水晶丝袜包裹下又直又白，连脚掌和趾头都那么精致迷人，大宝再向两边拉开她的玉腿。</p>
<p>“嗯……不行……”</p>
<p>酒井法子辛苦的微弱哀鸣。</p>
<p>大腿最根部的白嫩肌肤紧绷而更显诱人，一半的裂缝已露出来了，外围的唇肉颜色略深，但隐约可见到肉缝内壁是漂亮的粉红色，几根细细的芳草黏在湿漉漉的肉片和溪缝中。</p>
<p>“真是的！竟然湿成这样！嘴巴还说不要呢！原来早就希望被弄了。”</p>
<p>大宝用手指在那美丽的花瓣上沾起一丝黏汁。</p>
<p>“没有……”</p>
<p>酒井法子无力的辩驳着。</p>
<p>她也不知道那里为什么会湿，明明很讨厌丈夫之外的男人的，尤其是这样一个陌生古怪的中国大男孩，但是却没有办法否认美穴蜜唇羞答答湿漉漉的事实。</p>
<p>大宝看到酒井法子迷人的溪谷泛出蜜汁，更是有一种从未有的兴奋和变态快感，想不到这样一个在老公眼前被如此淫虐的妻子，竟然还会有快感。</p>
<p>“公主真是不知羞耻呢！在老公面前被弄成这种姿势，肉穴还会湿成这种样子，看来是想被强奸想了很久了！嘿嘿……”</p>
<p>大宝邪恶地用言语挑逗和羞辱着酒井法子。</p>
<p>“呜……不……不是……”</p>
<p>酒井法子拼命的挣扎摇头想要否认，两条腿也拼命的想抵抗，但以她柔弱的力气根本敌不过大男孩的压制。</p>
<p>倒是大宝看到手中一对美丽的脚丫不断用力扭动，挑逗得他更是兴奋，他粗暴的除去半挂在酒井法子脚上高跟鞋，脚丫儿在肉色透明水晶丝袜包裹下依然滑溜柔软，足弓高起、脚心空虚，正是最性感的美人玉足，有恋足癖的大宝爱不释手的捏在手中把玩。</p>
<p>“真好！从没碰过这么美的小脚。原来日本女人也喜欢三寸金莲的哦！希望以后我可以每天都玩得到。”</p>
<p>大宝激动的把酒井法子的脚掌贴在他脸上，闭起眼睛享受着肉色透明水晶丝袜包裹下轻轻扭动的温滑触感。</p>
<p>“哼……嗯……”</p>
<p>酒井法子感觉敏感的脚掌肌肤说不出的骚痒，大宝的手掌又厚又热，脚丫被他捏在手中抚揉，酒井法子说不出是讨厌还是喜欢，只是这种麻痒从脚底蔓延到全身，不知不觉中她的胸脯起伏的愈来愈快，急喘中也忍不住发出叹息的声音。</p>
<p>大宝看到她有了反应，兴奋之情更溢于言表，他将那美丽脚掌上的五根脚趾头带着肉色透明水晶丝袜一起往后拉，将纤柔的脚丫扳直，脚掌心浮出白嫩的筋肉。</p>
<p>“公主，我让你更舒服吧……嘿嘿！”</p>
<p>大宝坏笑着。他以前也常想着如何折磨和玩弄女人美丽的足趾，这下可让他逮到机会实地试验了，而且还是这种令大男孩销魂的美少妇！他五根手指弯成爪子形状，用指甲轻轻的抓在酒井法子那肉色透明水晶丝袜包裹的脚心上。</p>
<p>“呀啊……不要……”</p>
<p>酒井法子全身像被电流通过似的激烈颤抖，脚趾头用力的想蜷握住，但是被大宝的手指扳开根本动不了。</p>
<p>“跟我想的一样！真是太兴奋了……嘿嘿！”</p>
<p>大宝欲火焚身的舔着干燥的嘴唇，第二次抓抚酒井法子的脚心。</p>
</div>
</body>
</html>