<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第045章 左右逢源(下)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第045章 左右逢源(下)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“你是牡丹花，她是石榴花，花开并蒂，各有风骚，都是我的爱人，有什么可羞的呢？”</p>
<p>大宝笑道，“正好堂而皇之，大家坦诚相见，不是更好吗？以后我左拥右抱，岂不美哉？”</p>
<p>“小坏蛋！绝对不可以的！”</p>
<p>苏雅琴死命抓住大宝的色手拽了出来，粉面绯红地娇嗔道，“千万不要让婷婷发现了，否则我颜面无存，就死在你的面前算了！”</p>
<p>“好吧！我们不让她发现就是了！”</p>
<p>大宝见她当真，只好答应道，“其实，偷偷摸摸别有风味，古往今来，偷情最是刺激！”</p>
<p>“小坏蛋，你怎么从炎都池回来之后，凭空多了许多花言巧语，又多了许多歪门邪道，更多了许多奇谈怪论，还有从前没有的霸道邪性，好像变了一个人似的！”</p>
<p>苏雅琴媚眼如丝地娇嗔道，“只是偶尔的温柔和善解人意的善良心地还没有被湖怪完全吃掉，依稀还可以看见往日里那个羞赧大男孩的影子。”</p>
<p>“除此之外，还有什么变化呢？”</p>
<p>大宝偶尔也感觉自己变化了很多，搂抱着苏雅琴诧异地问道，“不会是邪魔歪道进入了我的身体吧？”</p>
<p>“我看看你的眼睛，人的眼睛是心灵的窗户，看看你的眸子乱不乱就知道了。”</p>
<p>苏雅琴捧着大宝的脸颊，翘着脚尖凝视着他的眼眸，满眼爱慕地说道，“还是我的大宝那双帅气迷人的眼睛，原来透着坚强倔强和刚毅，现在流露出来更多的成熟自信和睿智，再加上慵懒的眼神和色咪咪的意味，反而更加充满了男人的魅力，将来肯定要迷倒众多美女姐姐妹妹的！我真的不知道还有哪个女人能够抵挡得住这样的男人的诱惑？”</p>
<p>说着，她情不自禁地送上香吻，主动吐出柔软滑腻的香舌任凭爱郎吮吸咂摸，两个人紧紧搂抱着湿吻在一起。</p>
<p>“大宝，我们平时在学校里面接触的都是正规的正统的传统文化的学习，而且大多还是儒家思想，根本没有这些占卜星相乱力神怪麻衣神相奇门遁甲甚至房中术，你现在频繁接触这些玄学而近乎邪门歪道的东西，不会内心排斥或者嗤之以鼻甚至不屑一顾吧？”</p>
<p>苏雅琴搂着爱郎的腰身，依偎在他的胸前，若有所思地问道。</p>
<p>“我也不知道，不过，好像不仅没有反感，反而有点好奇，或许我们抛弃祖先遗留下来的宝贝太随意了，却死抱着更多的研究治人的儒家思想不放，而放弃抛弃的却是很多研究人类自身奥秘的好东西！”</p>
<p>大宝思忖着不知道应该如何表达，只好笑道，“感觉而已，儒家思想人为拔高太多，而其他的中国传统文化人为压制抹杀的太多了太久了！世界上四大文明古国，只有中国是一脉相承源远流长没有中断的，而其他三大文明或者早就泯灭，或者早就消亡，或者中断了发展成为了另类。而我想中国传统文化能够没有间断地传承下来，却不能够仅仅归功与儒家思想的独树一帜吧！我们需要的仍然是百花齐放百家争鸣，否则万马齐喑一潭死水又有什么活力和前途呢？”</p>
<p>是啊！从一万年的历史长河看，具有最顽强生命力的民族只有一个，那就是中国汉族。如果将世界民族竞争的起跑线定在六千年前，那么，迄今为止，惟有以汉族为主体的中国民族——一个黄皮肤、黑眼睛、面部线条柔和、写方块字、讲单音节的族类——完整的保留了自己的国家形式，顽强的拓展了自己的生存空间，完整的保留并不断发展了自己的原生文明！</p>
<p>在六千年的漫长马拉松中，没有一个民族坚持到今天。</p>
<p>在五六千年前就以法制文明规范社会生活方式的巴比仑人，可谓人类第一朵灿烂的文明之花。可是，她如今在哪里呢？在三千五百年前就被灭绝了；三四千年前的希腊人，在爱琴海诸岛创造了辉煌文明，其哲学、法学、神话文学至今还都是熠熠生辉的明珠。然而，那些“希腊人”如今在哪里呢？在公元前一千年，就被现在所谓的古希腊人灭绝了。古希腊是在原爱琴海文明的地盘上，经历了300年的原始社会后，兴起的另一个新文明；两千多年前的亚平宁山地人以绝对的尚武精神吞并希腊，横扫欧洲而建立了罗马帝国，可是，那些罗马人如今在哪里呢？对历史无知而又骂口常开的新新人类们，可别将今日希腊、今日意大利当成了古希腊与古罗马。</p>
<p>在墨西哥高原留下神秘踪迹，以至于被某些颇具想象力的“家”们说成是“外星人”的那个发达民族玛雅，如今在哪里呢？400年前被西班牙殖民者毁灭了。</p>
<p>创造了金字塔与诸多伟大文明的古埃及法老们的族群，如今在哪里呢？在公元前300年先是被古希腊占领，公元前一百年被古罗马毁灭。以后又迎来了现在的阿拉伯人。</p>
<p>所谓四大文明古国之一的印度，对人类最大的贡献是佛教文化，可是其中间几百年的历史却是一个中断的黑洞，今日印度人竟是忝居古印度人后裔的光荣！</p>
<p>蒙古人曾经横扫欧亚、统一中国，建立了其广袤无与伦比的草原帝国。可是，以国家实体为依托的古蒙古人，数百年间却国亡族破，至今仍然支离破碎。</p>
<p>中世纪的铁血帝国拜占庭、奥斯曼、神圣罗马，同样也是灰飞烟灭，其主体民族星散消亡于人类海洋了。还有那些绝对尚武的强悍王国，马其顿、波斯、波希米亚、大月氏、西夏、辽、金、楼兰等等等等，一个个都成了供人凭吊的遗址，当时的主体民族也都星散融会，那些独有的文明也都成了漂浮于人类天宇的流星。</p>
<p>纷繁芜杂沉重不堪的历史重负，博大精深高深莫测的华夏文明，我们能够真正理解继承和发展的又有多少呢？这个几百年历史的阁楼，那个神秘的炎帝塑像，这些古典线装的经史子集和占卜星相乱力神怪麻衣神相奇门遁甲甚至房中术，炎都峰，炎都池，湖怪，溶洞，爸爸妈妈的雕像和汉白玉石牌，还有十大家族和十大神兵，蒙太奇一样的镜头在大宝脑海里面闪现，这些之间到底有什么联系呢？埋藏着什么秘密呢？</p>
<p>“怎么不说话了？沉默深沉的好像思想者一样！”</p>
<p>苏雅琴娇嗔道。</p>
<p>“此时无声胜有声，我在感受你的柔软呢！”</p>
<p>大宝抓住苏雅琴短裙下面丰腴滚圆的臀瓣揉捏着，色咪咪地坏笑道，“果然是丰满柔软弹力十足啊！”</p>
<p>苏雅琴被他揉捏得“嘤咛”一声，娇喘吁吁地嗔怪道：“小坏蛋，总是这样说着说着正经事，就动手动脚不老实起来。放手啊！”</p>
<p>“难道这个不是正经事吗？”</p>
<p>大宝坏笑着，上下其手地抚摸揉搓着苏雅琴，“谁说谈正经事就不能够这样动手动脚的呢？克林顿办公的时候不就是让莱温斯基给他那个的吗？可见国家领导人比普通老百姓更懂得工作的动力在哪里，更懂得男女搭配干活不累的道理啊！”</p>
<p>“小坏蛋，怎么越来越能言善辩了？越来越胡说八道了？满嘴里跑舌头都不带眨巴眼睛的！”</p>
<p>苏雅琴娇嗔着转移话题道，“大宝，你说磊磊他们不会出什么事吧？”</p>
<p>“怎么？是关心儿子还是关心他呢？”</p>
<p>大宝调笑道，“是不是担心湖怪把他们当作点心啊？”</p>
<p>“不会吧？”</p>
<p>苏雅琴紧张地抓住了大宝的胳膊，手心都汗津津的了。</p>
<p>“按理应该不会的，何况他们还带着深海打捞队，还有荷枪实弹的警察保护着呢！”</p>
<p>大宝知道自己随意的一句话，真让苏雅琴把心提溜起来了，慌忙安慰道，“湖怪百年一遇，哪里能够天天出来啊？让我们遇见了，哪里那么巧又让他们遇到了？放心吧！没事的！”</p>
<p>“可是他们是去深海打捞的啊！那不是要惊扰湖怪吗？”</p>
<p>苏雅琴更加紧张了，抱怨道，“我劝说过他们不要没事找事，可是他们根本听不进去，满脑子都是什么水晶宫，什么宝藏，什么金银珠宝，什么小龙女的，好像鬼魂附体，简直是鬼迷心窍了。”</p>
<p>“一帮能砍能杀的打手，一队经验丰富的深海打捞队员，一群英雄无畏的人民警察，再加上大公无私老谋深算的镇长民营企业家，还有一个含苞待放的祖国花朵，我看不出来有什么凶险！”</p>
<p>大宝思忖道，“我倒不担心那个湖怪，被我收了小黑蛇以后，湖怪应该不会兴风作浪的。我倒是担心那些武林高手，不过，他们刚刚退走，应该不会这么快就卷土重来吧？”</p>
<p>“早上他们浩浩荡荡的出发的时候，我还没有感到担心，现在却越想越害怕，既担心那个庞然大物被他们惊扰得兽性大发，翻江倒海一番，他们那么多人跑都来不及。”</p>
<p>苏雅琴忧心忡忡地说道，“又怕那些武林高手去而复返，就他们这些人，根本不是那几个人的对手啊！”</p>
<p>“实在不行的话，我就再上去走一趟？”</p>
<p>大宝笑道，“你是不是这个意思？看来还是心疼他啊？”</p>
<p>“没有啊！在溶洞里面你还不明白人家的心吗？”</p>
<p>苏雅琴依偎在他的怀里撒娇道，“毕竟这么多条生命呢！何况还有我的儿子呢！无论如何，总是我身上掉下来的肉啊！”</p>
<p>“那好吧！看在你的面子上，明天我就再辛苦走一趟吧！”</p>
<p>大宝乐得做个顺水人情。</p>
<p>“好宝贝，你真好！”</p>
<p>苏雅琴搂住大宝的脖子，主动送上香吻，惹得大宝火起，再次蠢蠢欲动起来。</p>
<p>“那你准备怎么感谢我呢？”</p>
<p>大宝上下其手抚摸揉搓着。</p>
<p>“小坏蛋，才不呢！你这是趁火打劫！”</p>
<p>苏雅琴娇喘吁吁，嘴里不服，身体却已经被他抚摸揉搓得酥软下来，眉目含春地咬着大宝的耳朵呢喃道，“你做克林顿，让我做莱温斯基，好吗？”</p>
</div>
</body>
</html>