<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第154章 茹萍母女</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第154章 茹萍母女</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“我知道你叫琳琳了，不过，还不知道你打算怎么谢谢我呢？”</p>
<p>大宝坏笑着，大手明目张胆地抚摸揉搓着她光滑柔软的小腹，并且得寸进尺地向上摸索靠近她娇艳挺拔的酥胸。</p>
<p>“嘎吱”摩托车停下来，“大色狼！不要胡闹！是不是想趁火打劫啊？”</p>
<p>琳琳抓住了他的禄山之爪，撅着小嘴娇嗔道，“我到家了，你可以滚蛋了！”</p>
<p>“你家也在这里吗？”</p>
<p>大宝抬头看了一下，国安小区是县公安局自己承包开发的住宅小区，无论居住面积还是规划档次都比普通商业小区质优价廉，也算是内部职工的一份福利，所谓靠山吃山，靠水吃水，靠着权力就要以权谋利了。</p>
<p>“什么叫也在这里啊？难道你家也住在这里吗？”</p>
<p>琳琳揶揄道，“你不会耍赖要跟着我回家吧？”</p>
<p>“我可没有那么死皮赖脸的，我今天是来李阿姨家蹭饭的，吃饭是约定，遇到你是偶然罢了！”</p>
<p>大宝笑道。</p>
<p>“你怎么认识公安局的人呢受？是不是进去过呀？”</p>
<p>琳琳跳下车来调笑道，“既然专程来蹭饭，那就赶紧去吧！别像跟屁虫似的跟着我了！改天我请你喝茶算是感谢你好了吧？”</p>
<p>“不会这么绝情吧？”</p>
<p>大宝调笑道，“好歹请我到你家坐坐，咱们俩好久不见了，也重叙旧情亲热亲热呀！”</p>
<p>“谁和你有什么旧情？亲热你个大头鬼啊！”</p>
<p>琳琳想起来上次在摩托车上被他揩油吃豆腐的事情，又是娇羞又是恼恨地啐骂道，“再敢缠着我，小心我抬脚把你踢到医院去啊！”</p>
<p>大宝色眯眯地看着她短裙下雪白修长的玉腿笑道：“好啊！我就等着你抬脚呢！”</p>
<p>“去你的！小坏蛋，大色狼！我才不上你的当呢！”</p>
<p>琳琳娇嗔道，“你要找的是哪家冤大头啊？居然请你吃饭？真是糟蹋了饭菜啊！”</p>
<p>“公安小区六单元！”</p>
<p>大宝笑道，指了指面前的楼梯。</p>
<p>“什么？和我家一个单元？”</p>
<p>琳琳突然想到了什么似的，惊问道，“你刚才说的李阿姨是谁啊？”</p>
<p>“就是你的妈妈，邮政局的李主任啊！”</p>
<p>大宝前后线索连窜贯通起来，拍腿笑道。</p>
<p>“啊？原来妈妈今天是要请你吃饭啊？”</p>
<p>琳琳奇怪道，“你怎么知道她是我妈妈的？”</p>
<p>“李阿姨曾经说起过她的女儿叫琳琳，第一次遇到你是在邮政局门口，很巧的是你们家也在这里住，更重要的是你如果没有刑警队长的老爸撑腰，也不能那么气焰嚣张专横跋扈的在炎都县称王称霸哦！”</p>
<p>大宝笑道，“举一反三，触类旁通，前后思考一下，你和李阿姨的关系也就水到渠成呼之欲出了！怎么样？我做个侦探还够格吧？”</p>
<p>他没有提及刚才琳琳在杨子手下丢人的糗态算是保全了美少女的面子了。</p>
<p>“在刑警队长的千金面前你不过是班门弄斧罢了！”</p>
<p>琳琳娇笑道，“请吧！小弟弟！”</p>
<p>说着她带领大宝上楼。</p>
<p>“喂！拜托大姐不要这么称呼我哦！”</p>
<p>大宝故作皱眉抗议道，“这样叫法容易让人产生误会哦！”</p>
<p>“怎么了？你还害羞吗？”</p>
<p>琳琳愈发得寸进尺地扭头揶揄道，“你不会还是雏儿吧？”</p>
<p>大宝跟随着琳琳上楼梯，看见她肉色透明亮光丝袜包裹的修长玉腿在眼前晃动，抬手在她丰满浑圆的大腿上爱抚了一把调笑道：“就凭我的手法和技术，你说我是不是雏儿呢？要不要检查一下呢？”</p>
<p>“臭美！等下你再敢当着我妈妈的面动手动脚的，看我能轻饶了你？”</p>
<p>琳琳伸出芊芊玉手在大宝胳膊上打了一巴掌，啐骂道，“姑奶奶刚才憋了一肚子火，正愁着没有地方发火呢！别惹我，烦着呢！”</p>
<p>琳琳撅着小嘴，“砰砰”地使劲敲打301房门，大宝摇头叹气劝慰道：“因为那些不是东西的混蛋生气不值得啊！”</p>
<p>琳琳猛然转身，杏眼圆睁瞪着大宝，好像要生吃了他一样，这时房门打开了。</p>
<p>“哎呀！大宝来了，你们俩怎么这么巧一块回来的呢？”</p>
<p>李茹萍诧异道，“你们俩怎么认识的？”</p>
<p>“在楼下遇见就认识喽！”</p>
<p>大宝见琳琳无语地盯着他，自然不会提及邮政局门口琳琳骑摩托车飞速驾驶的事，更不会提及刚才被杨子欺负的糗事，少女的面子有时候甚至等于大于她的贞洁。</p>
<p>“老妈，他就是你时常说起的那个好朋友的宝贝儿子吗？人家好不容易来咱们家一趟，你可要多做些好吃的招待好人家哦！”</p>
<p>琳琳狠狠瞪了大宝一眼，撅着小嘴就直接进自己的卧室去了。</p>
<p>李茹萍不知所以地看着大宝问道：“她怎么了？和谁生气了？”</p>
<p>“你家千金大小姐，我可不敢招惹她哦！”</p>
<p>大宝笑道。</p>
<p>“我早就知道这个妮子眼光高，看来她也不待见你哦！”</p>
<p>李茹萍摇头叹息道。</p>
<p>“只要阿姨待见我就行了！”</p>
<p>大宝嬉皮笑脸道，他早就留意到李茹萍今天特意打扮了一下，眉目如画，睫毛忽闪忽闪的，淡淡的腮红，鲜艳的樱唇，米黄色及膝连衣裙勾勒出绵软的柳腰，成熟美妇玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的酥胸前两处丰硕饱满的乳峰将连衣裙鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，随连衣裙紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，高耸丰硕的酥胸，左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，包裹着肉色透明水晶丝袜的修长浑圆的玉腿，配上红色高根，更加性感迷人，惹人遐思。眼角的隐约可见的鱼尾纹，不仅没有影响她的美丽，配上妩媚的丹凤眼，反而更加增添了成熟美妇的风情丰韵！想起来邮政局办公室里面她的风骚柔媚淫荡放浪，大宝忍不住食指大动。</p>
<p>李茹萍看见他色眯眯的目光总是在她酥胸美腿上逡巡徘徊，也想起来邮政局办公室里的湿吻挑逗，不禁羞赧妩媚地瞪了他一眼说道：“你先坐着看电视喝饮料吃水果，饭菜马上就好，很快就可以开饭了。”</p>
<p>四室两厅两卫，十分宽敞，装潢也十分豪华，虽然比不上杨书记的私家别墅，却也和朱虎臣刑警队长李茹萍邮政局主任的职位相称。</p>
<p>“茹萍阿姨，做的什么山珍海味呀？这么香，我的口水都快流出来了！”</p>
<p>大宝一个人坐在诺大的客厅里面感觉无聊，就直奔饭厅，老远就闻到了饭菜的香味。</p>
<p>“我们家可不比杨书记家，山珍海味，生猛海鲜，也就是家常便饭罢了。就怕我做的饭菜，满足不了你的胃口！”</p>
<p>李茹萍娇笑道，能够在很短的时间内，做出一桌子的美味佳肴，果然是一个合格的家庭主妇。</p>
<p>“阿姨怎么知道我去杨书记家吃饭呢？”</p>
<p>大宝看琳琳的卧室门紧闭，径直靠近李茹萍身后，轻轻搂住她的纤腰调笑道，“只要是茹萍阿姨的手艺，我都喜欢！”</p>
<p>“谁不知道你现在是贾市长和杨书记跟前的小红人啊？虎臣还特意让我谢谢你在炎都池帮他说话呢！”</p>
<p>李茹萍娇笑道，“不然的话，他和常镇长的乌纱帽估计都要就地摘掉了吧？”</p>
<p>“那阿姨准备怎么感谢我呢？”</p>
<p>大宝搂着李茹萍绵软的柳腰调笑道，大手有意无意在她连衣裙包裹的丰腴滚圆的美臀上抚摸一把。</p>
<p>李茹萍正在忙活饭菜，猝不及防，吓得花容失色，惊惶地挣扎着，小声地嗔怪道：“小坏蛋，你干什么？琳琳在里面呢！可能马上出来，小坏蛋，你那天在办公室那样欺负阿姨还不够吗？快放开我！”</p>
<p>“好茹萍阿姨，让我亲一个，我就放开你！”</p>
<p>大宝紧紧地搂抱住她柔软的娇躯轻薄道。</p>
<p>“小坏蛋，你可要说话算话啊！”</p>
<p>李茹萍拗不过他，无法挣脱，害怕他继续胡闹，只好羞涩委屈的妥协道，心里想，这个大男孩确实帮了朱虎臣大忙，以后十有八九都还要依靠他，那天在办公室已经被他湿吻揩油了，就再让他亲一个算了！</p>
<p>大宝温柔地捧起李茹萍白皙柔美的脸庞，色咪咪的盯着她柔媚的眼睛，嘴唇贴在她猩红亮泽的柔软樱唇上面摩擦着，却不急于亲吻。李茹萍想起在邮政局办公室被他湿吻抚摩骚扰撩拨，现在闻到他身上浓厚的男人阳刚气息，间或还夹杂着一些男女交欢残留的淫糜霏霏的味道，被他如此挑逗，她也情不自禁地微微张开性感的嘴唇，吐气如兰，喘息开始不再均匀，嘴唇翕合着，仿佛希望他尽快热烈地来狂吻自己一样。</p>
<p>大宝看出了她的心思，突然猛烈地亲吻咬吻住她的嘴唇，舌头急剧地顶进她的柔软甜美的口腔，上下搜索；李茹萍也热烈的反应着，极力压抑地喘息着呢喃着，动情地紧紧搂抱住他的虎背熊腰，吐出香甜的小舌，任由他狂热地纠缠吮吸，吮吸得她舌头根子都疼了，一种酸麻爽快的感觉迅速传遍全身，传向胴体深处。大宝的色手也不休闲，直接撩起她的短裙，娴熟地抚摩着揉搓着她的丰满浑圆的大腿，抚摩着揉捏着她的丰腴翘挺的臀瓣，丰腴柔软滚圆肉感，滑不留手，弹力十足。李茹萍吃惊地伸手去抓住他的色手，可是浑身酥软，内心深处的骚动和渴望已经被他撩拨起来，根本无法阻止他的色手，她的玉手只能象征性的无力的按在他的色手上面，勉强阻止他的色手继续深入地抚摩揉捏着她的内裤包裹下的沟壑幽谷。</p>
<p>“啊！唔！你不可以这样！小坏蛋，你说话要算数呀！”</p>
<p>李茹萍喘息着呻吟着，感觉胴体在背叛她的羞辱，骚痒酸麻，春水流淌，被他摸到了，真是羞死人了！</p>
<p>“老妈，饭菜好了吗？饿死我了！”</p>
<p>突然从卧室传来琳琳的声音。</p>
<p>（但凡少龙和大宝的忠实读者，可以留意到穿插其中的关于房价大跌和经济泡沫以及工商部门的分析，都在逐步应验，国家经济整体仍然快速增长，不过，反腐力度和机构改革的力度可能加大！</p>
</div>
</body>
</html>