<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第349章 人妻美妇（下）</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第349章 人妻美妇（下）</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">她开始体会到原来人妻美妇的高潮是可以一波接着一波，一次比一次还强烈。李茹萍全身无力的任由大宝摆布，只知道这样的快乐似乎无穷无尽，永远都没有停止的时刻。大宝再度抱起李茹萍，将她的双腿抬起来围在腰间上：用他巨大的巨龙对准她两片粉红色的肉片中心，开始大起大落地抽送。</p>
<p>李茹萍的脸庞兴奋地左右摇摆，大宝见状有如得到鼓励般更加卖命地抽送。</p>
<p>两人身上的汗水相互交溶，李茹萍的体香绕鼻而来，大宝疯狂耸动他的屁股，“噗哧……噗哧……”</p>
<p>之声响过不绝。</p>
<p>大宝见状放慢了抽送的速度，改用旋转腰部的方式在李茹萍多汁易湿的美穴里划圆圈搅弄：李茹萍被他如此的挑逗刺激，兴奋地抬起头来伸出她的舌头热吻着大宝：像是难舍难离的情欲瞬间发泄一般。经过一翻搅弄后大宝又再度恢复大起大落地抽送，只是抽送的速度更快力道更重。</p>
<p>李茹萍此时已经极尽疯狂，檀口猛着轻呼：“啊……啊……不行了……要出来了……”</p>
<p>那一瞬间李茹萍真正的性解放了，她的幽谷甬道紧紧包住他的巨龙已经达到最大程度，而一股乳白色透明的液体也要从李茹萍的子宫狂喷出来，而大宝也深知在办公室里做爱不能拖得太久，于是他再疯狂抽送几下以后，巨龙也爆发了，一股滚烫黏浊的精液狂射到李茹萍的子宫深处，直至涓滴不剩。再看李茹萍，亦同时抵达高亢的满足，见她早巳浑身虚软无力，不停地喘着大气。</p>
<p>大宝一弯腰将瘫软若泥的人妻美妇打横抱起，将她抱到桌上，然后，他张口含住李茹萍的红色乳尖。李茹萍敏感的全身又感到如被电流过一样地发颤，再次感到火焰燃烧着她的身子。</p>
<p>“你喜欢我这样子碰你对不对？这样敏感……”</p>
<p>他用牙齿轻啮那敏感点，“那么强烈的反应……”</p>
<p>“大宝，你不要这样说，羞死人了……”</p>
<p>她羞赧地说着。</p>
<p>“真的吗？这样很羞人吗？”</p>
<p>他高兴地说，一只手往下移，拨开人妻美妇湿淋淋的幽谷甬道花瓣。</p>
<p>“不……”</p>
<p>她想要夹紧腿，却被他用身子给阻止了。</p>
<p>“不要吗？”</p>
<p>李茹萍的身子猛力抖了一下，“啊！大宝！我累了……”</p>
<p>她只能咬住下唇抱住他的肩膀承受着他那充满神奇却又磨人的力作。</p>
<p>“你还想再次要我吗？”</p>
<p>大宝坏笑着问道。</p>
<p>李茹萍点点头，根本说不出话来。她觉得自己被大宝诱奸红杏出墙之后越来越羞涩越来越妩媚，却又无法控制自己，她像朵四十岁初沾露水的花朵般在他面前娇媚的盛开着。</p>
<p>大宝的目光无法离开她迷人的玉体，她娇喘吁吁的妩媚风情令她此时就像个诱骗大男孩献出身心的狐狸精。</p>
<p>大宝猛地将自己推向李茹萍紧密的体内。她紧咬住下唇，手指甲深深地陷入他的手臂中，他将自己完全拉出她的身体，再次猛烈地进入她的体内，她说不出任何话，感觉到体内重新充满了他的巨龙，两人合而为一的感觉是那么不可思议。</p>
<p>大宝再次按捺不住地开始在她的体内律动起来。</p>
<p>她的体内流窜着无法控制的欢愉电流，她只能不自觉地从她的口中逸出销魂的轻吟声——她此刻只能发出声声娇吟。</p>
<p>“大宝，我不行了……”</p>
<p>“你这个诱人的宝贝儿！”</p>
<p>她的热切将两人推向欲望的高峰……大宝闭上眼睛享受着那种美妙的感觉。</p>
<p>绿色花园小区三幢二单元四楼401，当大宝按响门铃之后，方芸长发高高的挽了起来，身着橙色吊带低胸露肩睡袍，乳沟深邃可见，下摆的开衩高到腰际，随着她迈步前伸，美丽丰腴的大腿适度地露了出来，而她的站姿可算是将她全身上下的优点都同时表现出来，双峰傲挺，细腰肥臀，曲线尽露。</p>
<p>“大宝，你怎么来了？”</p>
<p>方芸有点吃惊。</p>
<p>“我怎么就不能来了？去邮政局找你找不到，打你的手机又关了机，你到底是怎么回事？”</p>
<p>大宝生气地问道，这些天他一直隐忍不发，可是，他发现好像每个人都在隐瞒着什么，他并不苛求每个人都毫无保留地敞开心扉，那是根本不可能的，他支持每个人保有自己的私人空间，可是，他无法忍受的是被心爱的人欺瞒，更无法忍受的是被别人利用。</p>
<p>“我没有什么……”</p>
<p>方芸好像真的有事不敢告诉大宝，不知所措地呢喃道。</p>
<p>“芸姐姐，你是不是有什么事情瞒着我？”</p>
<p>大宝一眼就看出来方芸慌乱的神色。</p>
<p>“我……没有……”</p>
<p>方芸看出来大宝有些生气，不禁更加有些慌乱。</p>
<p>“芸嫂子，你为什么不告诉我实话呢？”</p>
<p>大宝狠狠地搂抱住方芸的柳腰。</p>
<p>“不要这样……大宝，我们不可以再这样……”</p>
<p>方芸羞赧惊惶地呢喃婉拒道。</p>
<p>“为什么不可以了？”</p>
<p>大宝狰狞地笑问道，“是亚伦哥哥回来了？还是婶婶姑妈她们来了？”</p>
<p>“没有啊！”</p>
<p>方芸惊诧地说道，“不管他们来不来，我感觉我们都不应该一错再错了！”</p>
<p>“哼哼！你以为瞒得了我吗？你知道最大的伤心是什么吗？”</p>
<p>大宝恶狠狠地一把搂抱着方芸嫂子径直进了卧室之后，他迫不及待近乎粗野地脱光了自己和方芸全身上下的所有衣物，然后，抱起人妻少妇把她扔在床上，自己也一个虎扑跳了上去，顺势把人妻少妇69式压在了身下。</p>
<p>方芸心知自己无法逃脱再一次被蹂躏的命运，索性放弃了不切实际的任何挣扎，躺在那里任欲火高升的大男孩摆布。这个时候，方芸漂亮而神秘的幽谷甬道已经完全暴露在大宝眼前，而这时形同色中饿鬼的大宝，眼见如此美景那还能忍得住，伸出舌头便向方芸的下体舔去。</p>
<p>自己是不是真的应该告诉他呢？自己是不是真的害他伤心了呢？方芸只觉一条湿热的东西舔舐着自己的下体，顿时浑身发软，再也没有力量进行其他的理智性的思考，她“噢！”</p>
<p>地发出一声低叫，便瘫软在大宝身下，浑身上下仍被大宝紧紧压住而动弹不得。</p>
<p>万一被亚伦发现怎么办？万一被婆婆发现怎么办？万一被姑妈发现怎么办？虽然方芸仍想挣脱大宝的掌握，躺好身体，使得自己不至于摆成如此羞人的姿势，但是，这个时候，大宝在小银龙和鬼脸恶魔淫毒助威下，却是力大无穷，又岂是目前的方芸所能抗衡的？所以，方芸的不合作，反而无意之中增加了两人之间的相互摩擦而已。</p>
<p>这种肉贴着肉的扭动和厮磨，人妻少妇先天上便比较吃亏，很快的，方芸便发觉自己的乳房已经肿胀起来、敏感的乳头也在慢慢地变硬，而这种类似六九式的口交体位，让她无可避免地看见大宝那根怒举在她眼前的巨大宝贝，甚至她还可以闻到从那龙头上散发出来的大男孩阳刚气息夹杂着男女欢好残留的淫靡霏霏味道！</p>
<p>忽然，大宝就在她的脸前，挺腰摆臀地上下摇动起来，那使得他的胯下巨龙也随之上下摇动，大宝的巨龙以及睾丸也随之不断拍打、碰触着方芸的脸蛋，尽管方芸想要摆头闪躲开来，但终究不能让自己的脸颊避开那龙头的接触。</p>
<p>在同一时刻，她早已大门洞开的幽谷甬道，也让大宝的舌尖长驱直人，当那湿热而粗糙的大男孩舌尖，鲁莽、贪婪地向她的幽谷甬道深处不断前进时，方芸也忍不住，“呜……”</p>
<p>的发出一声浪叫，不但如此，她艳丽的脸庞上也现出一片醉人的酡红，性感诱人的双唇半张着，呼吸急促地娇喘起来……</p>
<p>当大宝的整片舌头都滑入方芸幽谷甬道的那一瞬间，方芸再也无法压抑地呻吟着说：“喔，大宝……饶了我……噢！快停下来……啊！你要弄死嫂子了！”</p>
<p>但是，大宝却反而更加卖力地用舌头在已经变得媚眼如丝的她的幽谷甬道里面不停搅拌，舌头忙碌地卷舐、剌舔着方芸美妙的幽谷甬道，他灵活的舌尖轻巧地挑动方芸敏感的花蕊，不时还光顾一下方芸那美丽的菊穴。</p>
<p>这时方芸只觉得一股最原始的欲望，从她身上的每一个细胞中迸裂出来……</p>
<p>大宝爱不释手地抚摸、舔弄着方芸雪白粉嫩的下体，他时而扳开她的双股、时而用手指头和舌头一起玩弄她的幽谷甬道花瓣。而这时的方芸已是吸气少、呼气多的一个劲儿地娇喘嘘嘘，她摇摆着香臀，开始让自己已经完全湿透、瘙痒的幽谷甬道，去迎合大宝的手指和舌头的进攻。</p>
<p>片刻之后，大宝猛一个翻身，将方芸压在他的身躯下。他张开双于抓住方芸的小手，然后，拉起人妻少妇浑圆的手臂，牢牢地把方芸的手压制在她的脑袋上方，随即低下头去，开始肆无忌惮地享受着方芸那对既大又圆、既柔软又允满弹性的雪白双峰。</p>
<p>大宝痛快淋漓地用他的嘴唇、牙齿和舌头，让方芸哼哼唧唧的持续呻吟了将近十分钟，直到方芸那两粒宛如小红豆般大小的粉红色乳头，变得僵硬如石后，他才松开方芸的双手。</p>
<p>已经情动的方芸这一次没有推开大宝，反而双手抱在大宝颈后，任凭他继续埋首在她双峰之间，啃啮着她那对敏感而挺翘的漂亮乳头。</p>
<p>大宝用他右脚伸入方芸并拢的双腿之间，他一面吻着方芸的香肩和脖子、一面不断催促着方芸张开她的大腿。起先方芸还勉力抗拒着体内那股燎原而起的欲火，希望保持自己的矜持，但是，逐渐地她放弃了最后一丝的坚持，羞赧无比地张开双腿，让大宝的下半身挤进她的两腿之间。</p>
<p>当大宝握着他那粗长的巨龙对准她湿淋淋的幽谷甬道时，方芸无限娇羞地闭上双眼等待大男孩的巨龙把自己的身体整个贯穿。</p>
</div>
</body>
</html>