<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第098章 不伦夏日(上)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第098章 不伦夏日(上)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">可怕的是她已经春水潺潺，幽谷泥泞，更可怕的是她居然分开两条雪白的玉腿，让他更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为，她居然轻轻蠕动着腰身，曲意逢迎着他的手指，而她只能无助地喘息着呻吟着：“大宝，不要啊！不要这样！”</p>
<p>成熟美妇柳海媚心神迷醉，感觉胸前一凉，上衣的纽扣不知何时已经被解开，黑色的乳罩根本不能遮掩她那雪白丰硕圆润的乳房，连两个樱桃的突起都依稀可见，她犹疑着，迷离着，娇喘着，嘤咛着，眼睁睁看着大宝慢慢地把乳罩推上去，然后，张嘴将雪白高耸的玉乳粗暴地含入口中，亲吻着，吞吐着，吮吸着，咬啮着，成熟美妇柳海媚猛地将头向后仰去，双手紧紧地搂抱住他的头，仿佛要将他融入进自己的酥胸之中，她的漂亮的脸蛋扭曲着，是痛楚，是羞辱，更是无比适意的快感，从乳房传向全身每一个地方，传向胴体的深处。她已经春心勃发，春情荡漾，春潮泛滥，浑身酸麻，骚痒难捺，酥软无力，只知道无可奈何地任由他亲吻着抚摩着揉搓着侵袭着她的胴体的每一寸雪白丰腴的肌肤。</p>
<p>丈夫苏元庆许久的萎靡不振，没有给她的足够的满足和快乐，如今居然在这个大男孩的亲吻抚摸揉搓和吮吸下，抑郁许久的春心蠢蠢欲动，郁闷许久的春情波澜荡漾，她无论如何想不到这个大男孩拥有如此狂热的湿吻和娴熟的揉捏技巧，跟何况还有那个硕大无朋无与伦比的男性图腾顶撞在她柔软的小腹上，无时无刻不在刺激诱惑着她幽怨空旷的身心。</p>
<p>柳海媚娇喘吁吁，嘤咛呻吟道：“大宝，不要啊！我是有夫之妇啊……我是你岳母啊……”</p>
<p>“好阿姨，你确定不要吗？”</p>
<p>大宝握住自己的巨龙，巨大的巨龙，龙头像一颗大鸡蛋似在柳海媚肥美柔嫩的花瓣上面磨擦着，接着，又用坚硬的龙头在柳海媚的穴口研磨搅动着，淫邪的坏笑道，“海媚阿姨，我要你教我用什么姿势来对雪梅最好哦！好肥美好柔嫩啊！”</p>
<p>柳海媚摆动艳丽的胴体，原本成熟端庄的美艳，此时因淫荡更是增添许多妖媚，娇喘吁吁，嘤咛呻吟道：“大宝……求你，别再折磨人家了……人家是你的岳母……是你的阿姨啊！不要啊！”</p>
<p>大宝不管她要求他进去还是求他不要进去，他却腰部一用力，将整根巨龙挺身插入，将硬邦邦的巨龙送进柳海媚肥美柔嫩的花瓣。</p>
<p>“啊！不要啊！”</p>
<p>柳海媚发出一声长长的呻吟，性感丰满的玉体弓了起来，柳海媚觉得身体爆发出从未有过的胀满的美妙感觉，她觉得她的花瓣好像被处女破身撕开了似的，将近20年没有这样的痛楚感了。从未有过的体验，说不清是失身的羞愧，还是偷情的愉悦，占据了她的整个身心。</p>
<p>已经插进柳海媚花瓣的大宝，则是同时捏摸着她雪白丰满的乳房，当巨龙完全进入柳海媚润湿的花瓣内部时，一股成熟柔软的火热体温紧紧地包住大宝的巨龙，大宝感到热乎乎湿漉漉的，他不断的大力抽动。</p>
<p>柳海媚娇喘吁吁，放浪呻吟道：“啊……好大好深……好坏的女婿呀，你……要搞死人家了……嗯……嗯……”</p>
<p>大宝抓住柳海媚丰满的裸腰不停地上下抽动，愈来愈粗暴地让柳海媚撞向大宝的巨根，两个涨大的奶子也紧贴着大宝肥脸晃荡，大宝衔住柳海媚大而硬涨的乳头吸吮，朝粉红色的乳晕攻击，再间杂用牙齿轻噬、拉扯乳尖。柳海媚温软的裸体，被大宝紧紧包住，大宝吸吮、抚摸柳海媚晶莹的每一寸肌肤，大宝以口相就，缠住柳海媚甜美滑腻的香舌吸吮着，她剧烈的摇摆腰部，每一次插入都会伴随柳海媚淫荡娇媚的叫声。</p>
<p>大宝一手揉捏柳海媚浑圆高耸的乳房，一手扶着柳海媚的丰腰，一手抓住柳海媚丰腴滚圆的臀部一下一下在撞击，她肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白浑圆的大腿紧紧夹住大宝有力的腰，娇艳的身躯、清丽的脸庞此时散出荡人的妖媚。</p>
<p>用力抽插好一阵，柳海媚突然尖叫起来，死死搂住大宝，娇喘吁吁，浪声呻吟道：“死了……我要死了……啊……好女婿……好大宝呀……”</p>
<p>接着她玉体连连抽动着，春水涨潮一般顺着大宝的巨龙汹涌出来……</p>
<p>“大宝，大宝，这是什么？”</p>
<p>柳海媚感觉春潮泛滥，不经意地低头，却看见自己雪白柔软的小腹上面赫然出现了一朵鲜艳的桂花纹身红晕，她惊喜道，“桂花啊！”</p>
<p>“好阿姨，看来你也是我的百花谱中人物啊！”</p>
<p>大宝依然紧紧深埋在柳海媚的胴体深处，坏笑道，“命中注定早晚都是我的女人啊！”</p>
<p>“小坏蛋，得了便宜还卖乖！你怎么还不出来啊？啊！轻点啊！”</p>
<p>柳海媚媚眼如丝地娇嗔道。</p>
<p>大宝正要加大力度加快速度做最后的冲刺，突然，“爱上一个不回家的人，等待一扇不开启的门……”</p>
<p>手机铃声响起。</p>
<p>“不要管他！”</p>
<p>大宝不管不顾地还要恣意冲击。</p>
<p>“小坏蛋，暂停一下嘛！”</p>
<p>柳海媚刚过高潮，玉体清爽，媚眼如丝地娇嗔着，米黄色套裙散乱不堪，转身掏出来挎包里面的手机，讶然低声说道，“是他打来的电话……”</p>
<p>娇羞妩媚地看着大宝，示意他不要说话。</p>
<p>“喂！元庆，什么事啊？”</p>
<p>柳海媚极力压抑着自己的娇喘，尽量镇定自若地说道，“哦，我在办公室呢！有点事情加班呢！”</p>
<p>大宝自然贴身立在柳海媚身后，双手抱住美妇人的柳腰，轻轻吻着她白皙柔软的耳垂。他知道，柳海媚在和她自己的丈夫苏元庆通话，这反而使他格外兴奋。他把前胸贴紧柳海媚的后背，暗暗用力，她的上身渐渐伏在桌上，撅起丰腴滚圆的美臀，不可避免地顶住了他屹立不倒硬邦邦的下体。</p>
<p>苏元庆感到电话中的妻子心不在焉，呼吸也开始不流畅起来，他关切地问道：“你怎么了？是不是空调太凉，伤风了？”</p>
<p>“嗯，可能是，我想歇会儿了。”</p>
<p>柳海媚撑着桌子想直起腰来，但是没有成功。大宝的力气实在是太大了，她含羞带怨地回头瞪他一眼，紧接着，她感到下身一阵清凉，大宝将米黄色套裙整个撩起到腰臀上面，柳海媚又羞又急，她扭动美臀挣扎着，可是，肉色透明水晶丝袜包裹着的双腿悬在桌边，只有鞋尖勉强着地，她完全用不出力，大宝看着柳海媚丰腴滚圆白嫩的臀瓣扭动着，对于他仿佛是一种邀请。他双手把住美妇人纤细的腰肢，晃了一晃，挺起屹立不倒怒不可遏的巨龙，扑哧一声，从后面狠狠顶了进去，整根没入。</p>
<p>“啊！什么？”</p>
<p>柳海媚几乎压抑不住呻吟出来，娇喘了一声勉强说道，“什么？探险行动已经暂停了，中原市命令你们原地待命？你说什么？常俊来急得象热锅上的蚂蚁一样团团转，他可能要出事吗？哦！我心里有数的，好了，先说这些吧！拜拜！”</p>
<p>柳海媚不喜欢后进的体位，她以前曾经告诉苏元庆，说她无论什么时候都需要看得见爱人的面孔。可是今天，一波又一波的快感很快便冲淡了被征服的屈辱。想到苏元庆的电话刚刚挂断，柳海媚就感到格外的兴奋。她努力地踮起脚尖，配合着大宝的冲刺，仿佛苏元庆正嫉恨地站在旁边观战。她的身体好像山间一口间歇的清泉，泉水愈积欲满，即将喷发。窗外的太阳悄悄躲进一片云彩，仿佛羞见这对突破禁忌伦理偷情狂欢中的男女。大宝不需要爱人的面孔，他只要看见美妇人丰腴滚圆白嫩的美臀，丰满浑圆的大腿，肉色透明水晶丝袜蕾丝的花边，和红色3寸细跟高跟鞋中踮起的双脚。</p>
<p>“小坏蛋，你害死人家了！你把人家变成淫娃荡妇了！”</p>
<p>柳海媚娇喘吁吁，放浪呻吟道。</p>
<p>“阿姨，你难道不喜欢后面撞击的美妙感觉吗？”</p>
<p>伴随着肉体撞击和摩擦的“啪啪”声和“扑哧”声，大宝大声喘息着，让柳海媚趴在沙发上，大宝在她身后拥住她，从柳海媚身后把巨龙一次次插进柳海媚的花瓣，而且每一次都插到底，大宝的小腹紧紧贴在柳海媚丰腴滚圆的美臀上，然后他把柳海媚的骨盆往前抬，大宝由柳海媚背后抓住她两只雪白的丰乳，吻着她的粉颈，媚眼如丝的柳海媚回过头来，看大宝时的眼睛带着奇异的朦胧，散发表情妖冶的飘逸之美，她伸出甜美滑腻的香舌与大宝舌头纠缠一起，柳海媚和大宝的津液互相交流滋润着，他淫笑着边亲吻柳海媚温热的肌肤边调戏道：“阿姨，好吗？舒服吗？”</p>
<p>柳海媚淫媚的呻吟道：“嗯……啊……小坏蛋，我好……好舒服……”</p>
<p>大宝龙心大悦，龙头大进，淫笑道：“好阿姨，我也好舒服，我要搞死你，要像搞你女儿雪梅一样搞你。”</p>
<p>然后故意轻轻在浅处抽动，突然向她胴体深处狂顶猛烈撞击……</p>
<p>柳海媚在大宝的猛捅下娇喘吁吁大声呻吟道：“啊啊……好大好深……好用力啊！……”</p>
<p>大宝揉搓着柳海媚丰满的乳房，一面亲吻，柳海媚一面由小巧的嘴角漏出淫浪哼声，美丽的丰满玉腿不停颤抖。大宝猛烈的抽插使柳海媚的身体不断振动，柳海媚娇媚的浪叫，一浪高过一浪。</p>
<p>正当大宝发觉巨龙如火般灼烧而更狠狠抽插时，就在这剎那，柳海媚抽搐痉挛着大叫呻吟，紧紧搂着大宝，对他又撕又咬，大宝知道柳海媚又爬上了情欲的顶点。</p>
<p>大宝同时一阵悸动快感传遍全身，火山爆发一样，剧烈的抖动，喷射出了又浓又多的滚烫岩浆，注入了柳海媚花心深处。</p>
<p>大宝未消的巨龙仍深植在柳海媚花心深处，他俯下身将她拥在怀中，一边抚摸着柳海媚细腻光滑的肌肤，揉捏柳海媚丰腴滚圆的美臀和丰硕雪白的乳房，亲吻着柳海媚的俏丽脸庞，软语温存的说道：“好海媚阿姨，我好爱你哦……”</p>
<p>柳海媚眼睑下垂，微眯的媚眼中眨着眼白，星眼迷离，沉浸在肉欲的欢乐中。</p>
<p>“好大宝，你太猛了！”</p>
<p>柳海媚爱抚着大宝宽阔强壮的胸膛，媚眼如丝的呢喃道。</p>
</div>
</body>
</html>