<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第381章 雪晴小姨（一）</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第381章 雪晴小姨（一）</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">大宝对婶婶元素娥和妹妹宣萱做足了事后工作，软语温存，柔情蜜意，一碗一碗的米汤灌得母女两人心儿软软的，既然是一个失身一个失贞，没奈何只得接受了这个事实，不管怎么说，她们母女俩的性命到底还是大宝救回来的。</p>
<p>大宝起身去宣月媛那里，元月兵急忙冲进去看望女儿，见宣萱粉面绯红，脸生霞云，眉目含春。</p>
<p>“小萱，你怎么样了？”</p>
<p>元月兵伸手去给女儿把脉，却“哎呀”一声被宣萱的内力震了开去。</p>
<p>“小萱，你的功力大有提升了！”</p>
<p>元素娥惊喜道。</p>
<p>原来大宝的真气输入小萱的体内，由于她高潮迭起，真气兀自在体内游动，元月兵自然碰她不得。</p>
<p>宣萱目送大宝哥哥出房，美目之中满是娇羞爱意，女孩子对于自己的第一个男人总是爱慕和依恋的，更何况还是这样另类的母女羞辱折磨，可是却给她带来了无尽的快感，在她的生命中将留下永难忘记的深刻记忆。</p>
<p>“宝儿，小萱没事了吧？”</p>
<p>宣月媛柔声说道，“今天实在是多亏了你了！姑妈婶婶我们都要多谢你呢！”</p>
<p>她开始的时候对大宝态度冷傲，经过香艳的救治过程，身心悸动之下已经对他喜爱有加，前倨后恭，由冷转热，反而更加显得温柔亲切。</p>
<p>“我可还不一定是不是我爸爸妈妈的儿子呢！”</p>
<p>大宝故意板着脸调笑道，“姑妈还是验一验我的DNA再说吧！说不定我真是个冒牌货呢！”</p>
<p>“臭小子，还记仇呢！”</p>
<p>宣月媛在大宝胳膊上狠狠扭了一把娇嗔道，“还生姑妈的气呢？快点把脉看看姑妈是不是彻底排除毒素痊愈了？”</p>
<p>“姑妈的手劲这么大，肯定是痊愈了。”</p>
<p>大宝顺势靠在宣月媛的怀里撒娇笑道。</p>
<p>“臭小子，姑妈哪里用劲扭你了？”</p>
<p>宣月媛娇嗔道，被他这样投怀送抱撒娇耍赖，鼻子里顿时闻到他身上那股浓烈的男子汉阳刚气息，现在已经夹杂着男女刚刚欢好残存的淫靡霏霏的味道，熏得她心如鹿撞，粉面绯红地嗔怪道，“小坏蛋，你身上什么味道啊？是不是刚才给小萱疗伤的时候做了什么坏事了？你要是敢欺负小萱看我怎么收拾你？”</p>
<p>“不是我要欺负小萱妹妹，实在是情势危急，不得已而为之啊！”</p>
<p>大宝色手偷偷在宣月媛丰腴滚圆的美臀上抚摩揉搓坏笑道，“我拼着用我的小银龙才排除了小萱妹妹体内的毒素，虽然破了她的圣女处子之身，可是却使得她的功力突飞猛进。不过，我确确实实欺负了小萱妹妹，任凭姑妈惩处，不知道姑妈打算怎么收拾我呢？”</p>
<p>“你真的……那素婉是不是也……”</p>
<p>宣月媛虽然有了预感，可是大宝如此坦白地承认，反而令她有点失落，故作生气地娇嗔道，“没大没小的小坏蛋，我……我慢慢再收拾你！”</p>
<p>“姑妈不舍得收拾我吧？其实，我倒是心甘情愿地被姑妈收拾呢！”</p>
<p>大宝摸了摸宣月媛洁白的手腕正色说道，“由于刚才情势危急，我只是帮姑妈暂时压制住了毒素罢了，想要彻底排除毒素的话，恐怕……”</p>
<p>“恐怕什么？怎么才能彻底排除毒素？”</p>
<p>宣月媛今天见识到了大宝这个神奇小子的厉害，对他已经是言听计从百倍信任了。</p>
<p>“以毒攻毒！”</p>
<p>大宝却不说明，坏笑着冲着宣月媛眨了眨眼睛。</p>
<p>“才不呢！”</p>
<p>宣月媛立刻明白了小坏蛋的意思，粉面更加红晕起来，刚要啐骂娇嗔一番，这是欧阳诗诗正好进来了。</p>
<p>“大宝，你好棒哦！不仅打跑了鬼脸恶魔，还治好了舅妈姨妈还有小萱的伤。”</p>
<p>欧阳诗诗大大方方地径直搂着大宝的胳膊问道，“我妈妈的伤怎么样了？好弟弟，等你治好了我妈妈的伤，姐姐我请客谢你怎么样？”</p>
<p>“我既要表姐请客，还要表姐答应我一件事。”</p>
<p>大宝调皮地坏笑道。</p>
<p>“什么事情？”</p>
<p>欧阳诗诗笑问道。</p>
<p>“我要诗诗表姐答应我。”</p>
<p>大宝凑过去在欧阳诗诗耳畔低声调笑道，“诗诗表姐以后让我做你的小男朋友，怎么样？”</p>
<p>“死大宝，说什么呢？”</p>
<p>欧阳诗诗羞红了脸啐骂娇嗔道，抬手去掐大宝的胳膊，大宝笑着跑了出去。</p>
<p>“外面有人！”</p>
<p>元素婉叫了一声，众人急忙凭窗观望，果然两个人影发觉被人发现，立刻转身逃窜，身形一闪即逝逃向远方。</p>
<p>“姑妈，你们在这里守护，我追上去看一看！”</p>
<p>大宝说着就从窗口跳了下去。</p>
<p>“爸爸，你和舅舅去帮帮大宝吧！”</p>
<p>欧阳诗诗看着大宝远去的背影，担心地说道。</p>
<p>“他厉害的很，还用得着我们去帮吗？”</p>
<p>欧阳龙冷笑道。</p>
<p>“我还要照顾你舅妈和小萱呢！”</p>
<p>元月兵面无表情地说道。</p>
<p>元素婉方芸宣月娇和欧阳诗诗听了都不禁感到心寒。</p>
<p>大宝飞身追了上去，可是，刚才那两个人影已经踪迹皆无。十大家族齐聚炎都县，各怀鬼胎，却又殊途同归，目标不约而同地齐刷刷瞄准了炎都池。秦守仁和刘云飞以及其幕后黑手又在兴风作浪，谁知道接下来还有什么事情发生？是去回去看一看苏雅琴和婷婷雪梅是否帮他填饱了高考志愿呢？还是去教育局问一问杨玉茹呢？</p>
<p>大宝正在考虑之中，一双白色露趾高跟凉鞋出现在他的眼前，细细的带子在鞋跟上划出美丽的曲线，高跟凉鞋上踏着一双精致的美脚，白嫩的脚指头、纤细的脚掌、粉红色的脚后跟，高高隆起的脚弓和纤细的脚踝形成了一个优美的弧线，那双脚上穿着趾尖透明的肉色透明水晶丝袜，轻薄无比，细巧的脚趾上涂着红色的趾甲油，透过丝袜看起来越发迷人。</p>
<p>大宝猜想这双脚的主人顶多只有三十岁，不禁抬起头慢慢地一路顺着这双美丽的脚踝看了上去，那细滑如丝的小腿曲线无法掩饰地柔美，那修长的大腿上被肉色透明水晶丝袜紧紧包住，大宝看到了一条白色的超短连衣裙，那女子似乎穿着裤袜，但大腿根部却未见裤袜的分界线，她站在店面的台阶上，以他从下而上的视线抬眼望去，在昏暗的路灯下，见到了裤袜里紧贴在大腿根的两旁有蝴蝶结的白色三角裤，三角裤很透且有中空，黑色纠结的草丛清楚的印在透明的薄纱底裤中。</p>
<p>大宝不禁多看了一会裙下风光，正着迷时，突然，那女子用酥酥软软的声音发话问道：“臭小子，看什么看？不认识了吗？”</p>
<p>这个声音有点耳熟，大宝抬起头望向她，而她正好也看向大宝。</p>
<p>“雪晴姨妈，怎么是您？”</p>
<p>大宝突然发现站在面前的原来是妈妈和舅舅的堂妹袁雪晴，算是他的表姨了，他上初中的时候她还曾经是他们的美术老师，后来上了高中连美术课都没有了，这几年都没有见面了，此时邂逅相逢不禁很惊讶地问道。</p>
<p>“怎么了？才三年不见，小宝宝连姨妈都不认识了？”</p>
<p>袁雪晴娇笑着揶揄道，“你舅舅没告诉你我在这里开了个服装公司吗？”</p>
<p>她指着不远处那个拐角果然是一家“雪晴制衣”“你见到舅舅舅妈了吗？”</p>
<p>雪晴小姨问道。</p>
<p>“他们不是在家吗？”</p>
<p>大宝纳闷道。</p>
<p>“他们来县城不是找你和芳芳萍萍吗？”</p>
<p>雪晴小姨纳闷道。</p>
<p>“没有啊！”</p>
<p>大宝有些诧异。</p>
<p>“哦，你没和芳芳萍萍在一起吗？”</p>
<p>雪晴故作随意地问道，促狭地向大宝挤了挤眼，一副捉弄他的样子，看来她十有八九知道他和芳芳萍萍表姐的事情了。</p>
<p>“这几天我有事没有和芳表姐萍表姐在一起。”</p>
<p>大宝不好意思地说道。</p>
<p>“呵呵！提到芳芳萍萍你怎么还脸红呢？我们的小宝长大成人了啊！”</p>
<p>雪晴小姨娇笑道，“以后舅舅舅妈也要改口了吧！”</p>
<p>“小姨……”</p>
<p>大宝越发不好意思，尤其是当着雪晴小姨的面，他心目中的大美女，记得小时候他没有少在梦里拿她意淫呢！</p>
<p>原来雪晴小姨从去年就从学校停菥留职自已开了家服装设计公司，雪晴小姨年约三十岁，已结婚生子，但是因为保养的关系，看起来不过像二十四五岁，如画的眉毛，小巧的鼻子，性感的红唇，娇美的脸蛋儿。全身肌肤白嫩细腻如滑，身段匀称修长，细细的腰肢，浑圆的屁股，胸前挺著一对大奶子，可以说女人的美她全有了。在教美术课的时候她穿着艳丽，体态轻盈，性感迷人，那雪白细嫩的大腿来，不知勾去了多少乡村男生的灵魂。</p>
<p>当年雪晴小姨将披肩的长发拢在脑后。她那一头有如黑色珍珠般的乌溜溜秀发，一直为大宝所喜爱着。</p>
<p>记得那年麦忙假的一天，雪晴小姨在舅舅家里小住，大宝并没有去注意她的头发和她露出的雪白颈项。从刚刚开始，他的目光便集中在雪晴小姨所穿的白色衬衫上，那一对隆起的胸部像磁铁般的吸引着他。</p>
<p>桌上的宽度不过才一公尺，一伸手便可触及她那神秘的高耸部位。在他的脑海里经常幻想着自己握着那对乳房的感觉。</p>
<p>五月的骄阳，热得人直冒汗。</p>
<p>十三岁了，还是头一次见到如此形体鲜明的乳房。那该是个既浑圆又柔软的胸部吧！</p>
<p>衬衫的前襟敞开着，露出了一部分的乳沟，仿佛要将人吸进去似的。直想一头埋到那里面去噢……</p>
<p>这样的意念已经存在很久了。好几次都想剥开雪晴小姨的衣服，慢慢舔着、吸着那对乳头。大宝脑里经常浮现出雪晴小姨的乳房，甚至还曾将它画在笔记本上。</p>
<p>不但如此，他还在乳头涂上像草莓般的颜色，然后亲吻着。接着在心里呐喊……</p>
<p>“雪晴小姨，好好吃噢！”</p>
<p>大宝一边吃着西红柿，一边享受着少年维特之幸福的烦恼，每当看到了年轻女孩的裸照，大宝便不由得的想起了雪晴小姨。她的乳房不同于她们，那是形状更美、更丰硕且柔软的乳房，除此之外，还有十分可爱的乳头……</p>
</div>
</body>
</html>