<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第050章 小家碧玉</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第050章 小家碧玉</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">大宝却发现苏芳菲的小腹上面屡次三番地高潮之后都没有出现任何花朵图样的纹身红晕，心里不禁有些失望。</p>
<p>“小坏蛋！你还说没有这样那样过，怎么这么驾轻就熟啊？居然还会那么多希奇古怪的姿势折腾人家？”</p>
<p>苏芳菲依偎在大宝的胸膛上媚眼如丝地娇嗔道，“你这个小坏蛋，这样欺负姨妈！坏死了！”</p>
<p>“你是婷婷的姨妈，就是我的姨妈，我这样的确是禽兽行为。”</p>
<p>大宝抚摸揉捏着苏芳菲丰满雪白的山峰坏笑道，“可是，面对你这样的绝色美女一次次的挑逗，我如果不这样的话，我就真是禽兽不如了！我怎么可能抵挡得住姨妈姐姐这个电视台当家花旦的诱惑呢？您说是吗？我的芳菲？”</p>
<p>“小坏蛋，人家什么时候诱惑你了？”</p>
<p>苏芳菲娇嗔道。</p>
<p>“你的美丽和气质，你的媚眼和温柔，你的玉体和身材，一举一动，一颦一笑，都是对于男人最大的诱惑！”</p>
<p>大宝搂抱着苏芳菲丰满性感的胴体感叹道，“人间尤物，绝代佳人，任何一个正常的男人都会心甘情愿地拜倒在你的石榴裙下的！”</p>
<p>“大宝，不要说这些话了，人家会心酸的！”</p>
<p>苏芳菲没有欣喜，却叹息着幽幽说道，“他虽然对我不错，可是，他也只是把我当作情人而已，隔三叉五才会光顾一次，把我视为发泄情欲放松心情的玩物罢了。大宝，人家从来没有象刚才那样爽快之极酣畅淋漓，好像飞翔起来的美妙绝伦的感觉，真是无与伦比！你以后抽空来看看人家，好吗？”</p>
<p>“好啊！求之不得啊！”</p>
<p>大宝笑道。</p>
<p>“小坏蛋，你这么强悍，婷婷那么娇嫩怎么能够受得了你呢？”</p>
<p>苏芳菲爱抚着大宝宽阔强壮的胸膛娇嗔道。</p>
<p>“没有啊！我们没有这样啊！我还是处男，她还是处女呢！”</p>
<p>大宝调笑道。</p>
<p>“胡说八道！婷婷怎么样我不知道，反正你肯定不是处男了。”</p>
<p>苏芳菲媚眼如丝地娇嗔道，“昨天早上和你在一起去参加授奖仪式的那个美女姐姐是谁啊？是不是瞒着婷婷呢？”</p>
<p>“你可不要误会啊！”</p>
<p>大宝笑道，“那是我的表姐袁萍，住院的就是她的妈妈，也是我的舅妈。”</p>
<p>“误会？你以为呢？”</p>
<p>苏芳菲娇笑着揶揄道，“昨天早上她那走路的姿势，媚眼如丝的眼神，尤其是看你的时候，眉眼之间还流露着情爱绵绵的春意呢！我可不会看走眼的哦！小坏蛋，你敢否认你不爱你表姐吗？”</p>
<p>大宝一时语塞，没有想到苏芳菲的观察力这么敏锐，昨天早上萍表姐一夜缠绵欲仙欲死，虽然早晨剑及履及的时候被授奖仪式打断，却也难免在眉目之间春情外露，就被苏芳菲这个电视台当家花旦一眼看破了他们之间的关系，看来她能够成为远近闻名的主持人也非浪得虚名。</p>
<p>“那你刚才还问我是不是……原来姨妈姐姐是明知故问请我入瓮，看来我还是年轻啊！”</p>
<p>大宝不禁暗笑自己，还自作聪明地以为将计就计诱敌深入，谁知道却中了苏芳菲的圈套，被人家将计就计诱敌深入牵着鼻子走了。</p>
<p>“哪个男人不想成为女人的第一个？哪个女人不想成为男人的最后一个？而姐姐本来想成为你这个大男孩的第一个女人，却也不能如愿。”</p>
<p>苏芳菲媚眼如丝地娇嗔道，“不过，大宝，你刚才羞涩的模样真的很象处男一样诱人，真是不知道将来要迷死多少女人不偿命呢！”</p>
<p>“是吗？你也不知道你刚才那步步紧逼挑逗撩拨的模样是多么充满诱惑吧？简直让人血脉喷张，情不自禁，恐怕就是唐僧面对如此妩媚迷人的芳菲也难以自持啊！”</p>
<p>大宝爱抚揉捏着苏芳菲丰满浑圆翘挺的臀瓣调笑道，“何况我还不是唐僧呢！”</p>
<p>“你是好色的猪八戒！”</p>
<p>苏芳菲娇笑着揶揄道，在他嘴唇上亲吻一口，“好了，咱们该出发了！不要有姨妈就忘记了舅妈了啊！”</p>
<p>“是啊！险些堕入姨妈姐姐的温柔乡里无法自拔，差点忘了今天还有重要事情要去处理呢！”</p>
<p>大宝自我解嘲道。</p>
<p>苏芳菲自己拥有一辆桑塔纳2000，十有八九也是秦筱萸赠送给她的礼物。“轿车洋房，姨妈真是生活舒适安逸啊！”</p>
<p>大宝笑道。</p>
<p>“没有良心的，你知道人家什么心情吗？”</p>
<p>苏芳菲开动轿车，幽怨地娇嗔道，“大家都看着我们人前如何显贵，却不知道风光无限的背后付出了多少泪水。”</p>
<p>“他对你不好吗？”</p>
<p>大宝关心地问道，摸了摸悬挂在车顶的那个毛茸茸的小熊，随着他的手指拨动而摇曳摆动。</p>
<p>“他对我还算是不错的！”</p>
<p>苏芳菲叹息一声，幽幽说道，“天下没有不散的宴席，要走的总归要走，该来的毕竟要来，而我仿佛这个摇曳摆动的玩具一样，谁知道下面会向哪个方向摆动？人生下一步会怎么样发展？只是随波逐流，浑浑噩噩，随遇而安罢了！”</p>
<p>“听你这样生活在名人光环之中的美女主持人说出如此凄凉灰暗的话来，我也会为你心伤的！”</p>
<p>大宝将手按上苏芳菲套裙下面裸露出来的丰满浑圆的大腿，温柔抚摸，软语温存道，“芳菲，不要那么消极，好吗？”</p>
<p>“小坏蛋！”</p>
<p>苏芳菲玉腿紧紧夹住大宝不老实的大手，媚眼如丝地娇嗔道，“什么积极？什么消极？只是每个人的生活态度不同罢了！人家信奉独身主义，你如果有良心还不嫌弃人家，就抽空过来看看人家。好吗？”</p>
<p>“我怎么舍得芳菲姐姐独守空房呢？我当然会来疼爱我的芳菲的！”</p>
<p>大宝大手仍然不屈不挠地抚摸揉搓着，温情款款地笑道，“穿着丝袜依然难以遮掩姐姐的美腿光滑丰满的手感啊！”</p>
<p>“小坏蛋！一会叫人家芳菲，一会叫人家姐姐，你应该叫人家姨妈的哦！”</p>
<p>苏芳菲被他摸的娇躯轻颤，昵声娇嗔道，“大宝，你如果喜欢的话，人家以后和你在一起都穿丝袜，好吗？”</p>
<p>“好啊！”</p>
<p>大宝笑道，上下其手，抚摸揉搓。</p>
<p>苏芳菲“嘤咛”一声，将轿车停靠在县医院的停车场，情不自禁地搂抱住大宝的脖子主动索吻，吐出柔软滑腻的香舌任君品尝，不由自主地分开亮光丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，让大宝的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。</p>
<p>幸好轿车玻璃都贴了薄膜，外面来往的人流无法看见里面发生了什么，否则看见堂堂电视台当家花旦大庭广众之下被一个大男孩白昼湿吻，大施咸湿色手，眼珠子肯定都要掉出来喽！</p>
<p>“好了！小坏蛋！人家现在还腰酸呢！你就饶了人家吧！”</p>
<p>苏芳菲娇嗔着推开大宝，“我真是怀疑婷婷能不能受得了你这么凶猛？走吧！你舅妈是在哪个科病房呢？”</p>
<p>“八病区3号床。”</p>
<p>大宝说道。</p>
<p>“呵呵，这才叫机缘巧合呢！走吧，我带你认识一下我最好的朋友--可是医院的第一美女医生哦！”</p>
<p>苏芳菲娇笑道，轻车熟路地带领着大宝上到了住院部八楼。</p>
<p>一路之上，医生护士频频冲两人点头致意，显然苏芳菲的人气不低。</p>
<p>“芳菲，来干什么呢？”</p>
<p>一个清脆悦耳的声音响起，一位女医生招呼道。</p>
<p>“莉雅，你不去找我，我当然来找你啊！你不想我，我可想你了哦！”</p>
<p>苏芳菲径直搂住了女医生的胳膊娇嗔道，语气神态仿佛热恋中的情侣一样。</p>
<p>“死芳菲，胡说什么呢！”</p>
<p>莉雅娇羞无比地嗔怪道。</p>
<p>“大宝，快来叫姨妈！这就是我刚才给你说的大美女主任医生-姨妈的闺中密友郭莉雅，你也要叫姨妈的哦！”</p>
<p>苏芳菲搂住了郭莉雅的柳腰说道，“我的外甥女婿轩辕大宝，专门慕名前来认识一下大美女医生啊！”</p>
<p>郭莉雅真是称得上是小家碧玉了，虽然年龄可能比苏芳菲还大两岁，可是个子娇小，皮肤白皙，瓜子脸，柳叶眉，丹凤眼，胸部高耸，腰躯柔软，是典型的古典式美女。乌黑的秀发松松地盘在头上，丰满的身子罩在白色大褂里，却依然遮掩不住曲线玲珑的曼妙身材，一双修长圆润的玉腿上若有若无裹著一层肉色水晶透明丝袜，足蹬银色半高根皮鞋，丰姿绰约，端庄却又不失女性的妩媚。</p>
<p>“我怎么看着这么眼熟啊？好像在哪里见过似的？”</p>
<p>郭莉雅上下打量大宝，突然恍然说道，“不就是昨天晚上电视上面播出的那个见义勇为的小英雄吗？不是和你站在一起的吗？姓氏很特别的，轩辕大宝，他怎么成了你的外甥女婿了？”</p>
<p>“你的记性还不错吗？累了一天了还没有忘记看我的节目，看来对妹妹还是很关注的哦！”</p>
<p>苏芳菲几乎咬着郭莉雅的耳朵低声调笑道。</p>
<p>“废话，昨天晚上播出的，我如果都记不住，不是成老年痴呆了吗？谁对你关注了？不要自作多情啊！”</p>
<p>郭莉雅羞赧地看了大宝一眼，娇嗔着推开苏芳菲的搂抱，她的粉面飞起了红晕，大宝从她们俩的言谈举止之中隐隐约约地感觉到两女的感情和关系非同寻常。</p>
<p>“今天真的很高兴，忽然多了两个姨妈，还都是大美女。”</p>
<p>大宝倚小卖小，直言无忌地耍贫嘴笑道，“芳菲姨妈好像是六月里的荷花别样红，莉雅姨妈好像是夏天里的冰红茶一样，给人一种凉爽清馨的感受。俗话说：三个女人一台戏，我看两个姨妈碰到一起就是一场好戏了啊！”</p>
<p>苏芳菲“咯咯”地娇笑着揶揄道：“一见了莉雅姨妈就忙着拍马屁了啊！我才是荷花，你莉雅姨妈成了凉爽清馨的冰红茶了，莉雅小姐，请问是康师傅的还是统一的牌子呢？我现在有些口渴，先让我喝一口冰红茶，享受一下您的凉爽清馨吧？好吗？”</p>
<p>“看来你的外甥女婿跟着你也学会耍贫嘴了！”</p>
<p>郭莉雅娇笑着反唇相讥道，“老实交代吧！今天来是不是有求于我啊？”</p>
</div>
</body>
</html>