<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第410章 节 婆媳双飞（五）</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第410章 节 婆媳双飞（五）</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">元素娥也不知是哪儿出来的气力，明明前一刻才被大宝奸得死去活来，泄得魂飞天外，软得仿佛再动不了一根手指头，疲惫得像是要死了一般，可此刻幽谷满胀、唇舌交缠、肉峰紧挤之间，元素娥竟是身不由己地泉水滚滚，肉色透明水晶丝袜都湿透了，恨不得再在大宝胯下欲仙欲死上一回才过瘾！</p>
<p>充满活力的腰臀在大宝身上不住扭摇套动，一刻不得安，只觉每下接触都有着更深一层的体会，加上面前的儿媳妇方芸口舌激情难已，饱胀的美峰虽说硕大处稍弱自己一筹，可若论弹性和触感，却是连元素娥都难以割舍，她爱不释胸地与儿媳妇方芸紧紧抵住，感觉着彼此的呼吸，尤其娇躯颤抖之间，磨擦的感觉更是舒畅，若非香舌正自缠卷不休，一时不得自由，元素娥可真不知自己会叫出什么声音来。</p>
<p>只是元素娥这般投入，越让方芸的感受更加复杂。将自己的婆婆拖下淫欲深渊，本就让方芸的心中或喜或忧，而此时元素娥的动作，更令方芸难以自已，加上大宝竟与元素娥配合得恰到好处，一个在她股间狂吸猛吮，舌头滑动时灵巧又猛烈，不住搔得方芸原已渴望的幽谷泉水长流，泄得一发不可收拾，亮白色透明水晶丝袜都湿透了。偏偏大宝的舌头再长，也触不到她最渴望的深处，而他也有自知之明，灵巧的舌头只在幽谷口处游栘，尽情地享用那娇嫩的香肌，刺激着她的敏感，全然不思深入。</p>
<p>虽与丈夫原亚伦成婚好一段时间，但亚伦从来没有这样吮吸过她，自从和大宝暗通款曲以来，这样被他吮吸秘处的经验也是有限，方芸才算是尝到了大宝舌头的厉害，加上体内强烈的空虚，与幽谷门强烈的感觉恰成对比，却都是那样令地渴望，又似喜悦又似难受地扭着身子，恰好与激动难安的婆婆元素娥配到了一处，一时间床上竟是婆媳两女愈吻愈深、愈磨愈激情，肉色透明水晶丝袜和亮白色透明水晶丝袜掩映下两具美妙的裸躯挤成一处，热烈地仿佛想要互相融成一人般，身下的大男孩却是好整以暇地任二女在身上激情扭摇，厮磨之间不只巨龙上头，口舌间的感觉也愈发甜美，虽没怎么动作，可身上婆媳两女的激情，却让他仅只稍有轻动，满心的享受也是一波波冲上极限。</p>
<p>一边舌头舞动，吮吸着方芸不住涌出的蜜泉，大宝一边吐舌探索着幽谷口处那贲张的小蒂，毕竟久经风月的他也看得出来，身上的婆媳二女虽说一般激情难抑，可底子却是大大不同。方芸身具媚骨，又被自己好生宠幸，爱好淫欲的本能早已开发，今天受此情景刺激，体内淫欲早已一发难收，正是最渴求的时候；但元素娥却是不同，她毕竟已旷了许久，这两天虽说被自己隐隐间的手段诱发春情，可今天的销魂蚀骨，却未必是许久未尝此味的她所经受得起，加上为了征服她的身心，大宝下手特别重，交合之间暗下小银龙采补技法，却不是为了夺她元阴，而是将那淫欲的火热深切地烙在她体内，让她再出忍受不了元月兵修炼而她独守空闺的长夜漫漫，只是这样强攻，成熟美妇舒爽后会特别虚弱，别看此时元素娥热情无比，亲身体会的大宝却知道她也已是回光返照而已了。</p>
<p>感觉巨龙被元素娥充满弹性的窄紧幽谷不住缩紧吮吸，知道元素娥也已到了尽头，今夜的她泄得特别畅快，格外需要男性的灌溉调和补身，是以大宝也不再紧守了。</p>
<p>他轻轻咬啮着方芸挺起的小蒂，舌头滑动之间，舐得方芸连声娇吟，舒服得就要泄身，一边挺动腰身，深深探进元素娥花蕊当中，剌得这久旷美妇阴精大泄。</p>
<p>“啊！大宝……太刺激了，不要再弄……我快承受不起了……”</p>
<p>婶婶久旷玉体，春情荡漾，娇喘吁吁，浅叫低吟。</p>
<p>“好婶婶，你可以的……我要令你进入前所未有的境地，用你的膣壁夹紧我，好让你感到更多的舒服。是……是这样了……感觉到我的宝贝在摩擦你的花心吗？”</p>
<p>大宝肆意挞伐，猛烈撞击。</p>
<p>“嗯……”</p>
<p>婶婶不住喘气，放浪呻吟，“感……感觉到，真好……好深好大好舒服……”</p>
<p>大宝继续狂攻猛干，龙头着都撞得婶婶头昏眼花，一浪接住一浪的快感飞奔而来，花露失控地不住地汩汩涌出，一个大浪，终于把她带进第一个高潮，但在大宝热情的强攻下，最后换来的便是高潮不断，她欲仙欲死了不知多少次。</p>
<p>“好婶婶，好姐姐，好老婆，我要干你，我要天天干你小穴，好紧，好暖。”</p>
<p>大宝压在她雪白匀称丰腴圆润的胴体上，嘴里不停叫着她的名字……用淫语用婶婶的高潮来的更舒畅更完美。</p>
<p>“大宝，你太棒了！太厉害了，真是迷死女人不偿命啊！”</p>
<p>婶婶随着高潮紧挺香臀，伏在大宝宽阔健壮的胸膛上面喘息吁吁地娇嗔呢喃道。</p>
<p>“婶婶，我会疼爱你一生一世的！让你经常享受这至美的快感”大宝搂抱着婶婶曼妙美好的胴体，软语温存道。</p>
<p>“人家才不呢！羞死人了！”</p>
<p>婶婶爱抚着大宝宽阔健壮的胸膛，媚眼如丝地呢喃道。</p>
<p>“不要吗？”</p>
<p>大宝淫笑着，插在小穴中的巨龙紧抽了几下。</p>
<p>让婶婶口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着大宝的欢爱，肉色透明水晶丝袜包裹的浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。</p>
<p>大宝顶住她的沟壑幽谷肆意研磨着，肆意抽插，着闷吼一声淫笑道：“婶婶，你还想要吗？”</p>
<p>“我……不……知道……我是有夫之妇啊！今天太淫荡了！但是大宝干的我好舒服，求求你了……”</p>
<p>婶婶娇喘吁吁，嘤咛呻吟着，不知道求大宝再猛烈一点，还是要大宝不要羞辱她了，眼看着大宝的硕大无朋肆无忌惮地在她的幽谷洞口抽插着，真是天赋异秉，无与伦比，她自己的肥美柔嫩花心竟然情不自禁地张开小嘴想要吮吸大宝的巨龙，婶婶感到麻酥酥的感觉从玉腿之间一直向胴体深处传去。</p>
<p>“求求我什么？是求求我饶了你还是求求我快点干你呢？”</p>
<p>大宝淫笑道。</p>
<p>“我……不……知道……”</p>
<p>婶婶娇喘吁吁，无可奈何地摇头。</p>
<p>“好婶婶，我的素娥，我现在再让你爽，今天爽死你！”</p>
<p>大宝说完腰身挺动，硬邦邦的庞然大物全部抽出，又势不可挡势如破竹地一插到底。</p>
<p>“不要啊——宝儿啊！好深啊，都顶破获心，插到子宫了，你好猛。”</p>
<p>婶婶眼睁睁看着这个英俊的大男孩挺动硕大的蘑菇头一会是顶撞研磨着她的花瓣蜜唇，一会儿借助着她的春水的润滑然后突然发力突破，那么雄伟坚硬的庞然大物，居然齐根没入她的幽谷甬道深入到底，第一次就狂野直接地顶撞在她的花心上，顶撞得她急促喘息了一声，长长呻吟了一声，幽谷甬道饱胀充实，娇躯情不自禁地颤抖起来。</p>
<p>“婶婶，我的婶婶，舒服吗？婶婶，我的婶婶，叫我老公！快！”</p>
<p>大宝淫亵地命令道，他臀部不停快速耸动抽插，两手也揉捏婶婶白嫩丰满的乳峰，指尖则轻搔樱桃般的乳尖，嘴唇也凑上婶婶洁白的颈项，轻舔那玲珑小巧的耳孔。</p>
<p>“不要吧！”</p>
<p>婶婶娇羞无比地呢喃道，“人家不好意思的，还当着晓芸的面真是羞死人了！”</p>
<p>两条肉色透明水晶丝袜包裹的修长玉腿缠绕住他的腰臀，却把脸埋在他的怀里，粉面绯红，羞不可抑。</p>
<p>“婶婶，你到底叫不叫啊？你不叫我可要收兵回营喽！”</p>
<p>大宝坏笑着，故意抽出大半，只在婶婶的幽谷洞口肥美柔嫩之处研磨。</p>
<p>“大宝，不要逼人家了！人家心里在叫呢！”</p>
<p>婶婶此时此刻羞涩的好像初次破身的少女一样，偏偏双手双腿八爪鱼似的紧紧缠绕住大宝，不肯让他撤退，娇媚放浪的好像一个十足的荡妇，娇羞和妩媚，腼腆和淫荡在一瞬间在她一个人身上完美地结合在一起，愈发美妙迷人。</p>
<p>“不行，我偏偏要你把心里话叫出来，快点！我看你到底是叫呢还是叫呢还是叫呢？”</p>
<p>大宝连续说了三个叫呢，却按住婶婶丰腴圆润的胴体，腰身挺动，大力而猛烈地连续深入到底长距离抽送。</p>
<p>一种从未有过的极度的舒爽快感令婶婶浑身玉体阵阵麻软娇酥，这可能是她自嫁丈夫以来，第一次享受到如此美妙而不可言喻的抚慰。大宝激情的抚摸中所赐给她的快感程度以及舒适感。让她舒服得几乎要疯狂起来，她小腿乱踢，肥臀猛挺，娇躯在不断的痉挛、颤抖！她激动的气喘吁吁，再也控制不住，浪声呻吟道：“老公，老公，你干死人家了！”</p>
<p>大宝又一次深深进入婶婶的领地，他深深插入她体内，随着他速度的加快，她更加狂野。他每次尽力挺进她身体深处，她也很配合的一上一下的迎合着他的动作。她的呼吸越来越急促，粗重的气息让他知道她开始兴奋。她双腿紧紧箍住他的腰，双手搂紧他的脖子，后来她的腿愈夹愈紧，他知道她即将到达女性兴奋的顶点，感觉熟妇好淫荡，忘记了自己的老公还在楼上，忘记了自己的媳妇还躺在自己的身边：“好棒……婶婶又要死了……今天要被宝儿干死了……来了……来了”于是他加快速度和力度，而她就由一声声的呻吟，变成连续不断的叫喊，他插得更深更快，手也开始用力搓揉她的乳房，她叫声愈来愈大，呼吸愈来愈重，他不管那么多，只是越抽越猛，越插越狠，火山轰然爆发，他也舒畅的泄出了自己的岩浆精华，全部喷射浇灌入婶婶的淫穴，死了……美死了……真是一个极品熟妇，大宝心里想到。</p>
<p>不知过了多久，两人俱已达到了爱的顶点，魂飞魄渺，紧紧的相拥相抱。</p>
<p>朦朦胧胧之中感觉呼吸越来越困难，仿佛受到了魇镇一般，昏昏沉沉，喘不过气来。</p>
<p>“宝儿宝儿……”</p>
<p>大宝只觉得头脑晕晕的，迷迷糊糊之中听见婶婶元素娥和方芸嫂子在呼唤自己。</p>
</div>
</body>
</html>