<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第332章 少妇脸儿泛红，眼儿湿润了起来，那是被触动性欲的表征。</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第332章 少妇脸儿泛红，眼儿湿润了起来，那是被触动性欲的表征。</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">他无礼的动作，并不会让她讨厌，她诚实的面对身上感受到的舒服感觉，美目迷离，却不曾移开看着他的视线。他手中的娇躯因他的抚摸而微微颤抖，如桃花般的丽颜绽发出受情欲催动的红晕。</p>
<p>突然，大宝用两指捻转她那已经凸起的樱桃。</p>
<p>“嗯啊……”</p>
<p>少妇瑟缩了下，口中逸出嘤咛，胸上传来的搔痒快感让她情难自禁。她被自己发出的声音吓了一跳，连忙用小手捂住自己的樱桃小口，害羞的将脸扭到一边，不敢相信那种让人听了脸红的声音，竟然是从自己口中发出来的。</p>
<p>他被她的反应逗笑了，俯下脸，凑在她白嫩的耳边悄悄的对她说道：“好姐姐，别害羞，那代表你喜欢我这么摸你……”</p>
<p>她雪白娇嫩的耳廓因为他说话时吹出的热气而发红，白里透红的小巧耳朵让他伸出舌，舔画着她的嫩肉。</p>
<p>大宝抓握她胸乳的色手，滑下她的腰，移到身前，把手贴着她的腹部，抚过她细软的短毛，将手指探进她温热细滑的腿间。</p>
<p>她没想到他竟大胆到这种地步，虽然混杂在人群中，应该没人注意到他们的动作，不过要是被人看见了，那可怎么办？</p>
<p>全身紧绷的将腿夹紧，少妇红着脸看了看四周吵嘈拥挤的人群，还好并没有人注意到他们。</p>
<p>她回过头来，莹莹的目光看着他呢喃道：“不要这样……”</p>
<p>然后转过身去想要挣脱大男孩的纠缠。</p>
<p>公车突然摇晃，车内沙丁鱼似的人流拥着，将大宝和她紧紧地挤着贴在了一块，少妇不仅无法挣脱大男孩的搂抱，反而象棉花一样柔软的身体紧紧压在大男孩的身上，前面的人挤的已经没有一丝缝隙，后面的人还在拚命的往前拥，借着拥挤，大宝努力的享受着少妇身体的触感。</p>
<p>车不停摇晃，大宝的手隔着粉红色的短裙，轻轻地按在少妇的丰臀上，丝质的短裙十分光滑柔细，但是，隐藏在裙下的肌肤比缎子更加细腻，让大宝的手指几乎要抓不住了，饱满的圆弧恰巧嵌在大宝的手掌中，纵使是巧匠的精雕细琢也无法如此契合，奇妙的触感伴随着公车的节奏，不停撞击大宝的掌心，傲人的弹性彷佛直接碰撞到大宝的心头。</p>
<p>少妇侧过脸，水汪汪的大眼却偷偷瞄向大宝，噙着泪珠的双眼尽是无助，大宝可以从她的眼光中洞察她内心的软弱。</p>
<p>丰满的臀部左右不安地晃动，仿佛少妇正在害羞地摇头，提醒大宝停止道德少年不该做出的恶行，他们的眼神在很短暂的一瞬间互相接触，大宝知道他的双眼带着坏笑，甚至带着一丝残酷的邪恶，少妇无瑕的面颊逐渐失去了血色。</p>
<p>作恶的手猛然穿过连衣裙短裙摆，再度进入秘境，他的嘴角慢慢渗出微笑。</p>
<p>谜底揭晓，非常遗憾，大宝是个无耻的色狼。</p>
<p>少妇的身高跟大宝差不多，她的臀部刚好处在大宝小腹的三角部位，借着车身的摇晃摆动腰部，早已硬梆梆的巨龙贴在少妇美臀中间的裂缝上摩擦，隔着薄薄的衣服，可以感觉到她身体热乎乎的肉感。</p>
<p>大宝逐渐加大力度，双腿分开向前靠拢，夹住少妇的大腿，腰部也用力向前压迫丰满柔软的美臀，硬梆梆的巨龙开始挤在美臀沟里上下左右的蠕动，可以感觉到少妇美臀上的嫩肉被大宝弄的左右分开。而她竟然主动地将美臀向大宝的巨龙挺来，似乎对大宝的非礼十分享受。</p>
<p>大宝逐渐放大胆量，索性松开吊环，双手从人缝里向前探，缓缓的放在腰间，借着拥挤轻轻的抱住她的柳腰，哇！感觉比想象中还要细！大宝随即晃动腰部，下腹紧紧贴在她丰满翘挺的美臀上，大宝逐渐放肆起来的抚摸，可以感觉到她身体在微微的颤抖，大宝一步步的加大力度，伸进短裙里的双手贴在少妇完全裸露在T字裤外面丰满的美臀上，挑逗似的抚摸那里滑嫩的肌肤……</p>
<p>薄薄的超短裙下，丰盈雪白的大腿和臀峰正被大宝的大手在恣情地猥亵。浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓，少妇的嫩面绯红，呼吸开始急促……</p>
<p>大宝探进T字内裤的边缘，抚上少妇光洁细嫩的小腹，探向她隐秘的草地。发现这里早已泛滥成灾，大宝拨开湿漉漉的内裤，摸向了少妇神秘的花园……</p>
<p>裙子里充盈着女体的热力，在无礼的玩弄之下，大宝可以发觉少妇的身体开始分泌些许汗水，奇妙的黏稠与湿润沾满大宝的指尖，空气中女性独特的香甜中混杂了一丝奇妙的体臭味。颤抖的颗粒慢慢爬上光滑的肌肤。大宝不知道那是代表心灵的战栗，还是肉体自然的反应，大宝心中充满玷污纯洁的变态快感。</p>
<p>指尖随着肉丘向上滑动，腰部纤细的好像可以用一只手握住，由隆起的最高点到腰际的曲线有如艺术品，令大宝爱不释手。慢慢滑到柔嫩的大腿，虽然没有臀部那么柔软，却更有弹性，更加结实，抚触着弹手的触感，血脉鼓动的源头不是图案，也不是文字，而是活生生的女体。</p>
<p>鼓起体内翻腾不安的东西，指头朝着臀丘中心点开始用力，大宝的食指慢慢陷进少妇美妙的肉丘里，一波又一波的肉浪席卷而来，大宝用虎口捞起一团柔软的臀肉，那原本是圣洁不可侵的美臀顺着大宝的意思，形成各种淫糜的形状。柔软的触感好像是美味的布丁一样，甜美的臀肌几乎要融化大宝的手指，在公车上接触女体的兴奋感远超过想象，大宝甚至感到龙头已经忍不住泄出些许滑液了。</p>
<p>少妇拼命扭动屁股闪躲大宝的玩弄，但是，她的动作越大，反而使柔软的臀肉更加陷入大宝的掌心里，饱满的臀肉紧紧贴合，像是黏住了一般。当手指滑过成熟的缝裂，禁忌的刺激感让少妇有如触电一般，指头在股沟里来回起伏，少妇不堪地全身颤抖，大宝仿佛可以听到她求饶的哭喊。</p>
<p>“啊！不要……”</p>
<p>少妇终于忍不住低声的呼唤，“求求您，放过我吧，不要再摸了，那里不行啊……”</p>
<p>“姐姐，真的不要我碰吗……”</p>
<p>大宝吐着深深的气息在她白嫩的耳旁低声调笑道。</p>
<p>“喔……求求你不要啊……嗯……”</p>
<p>少妇转过半个头来幽幽地望着大宝。</p>
<p>“美女姐姐，刚才有个猥琐男人对你动手动脚，我打发了他，姐姐怎么感谢我呢？”</p>
<p>大宝贴在少妇的耳边很小声地说到，大手却依旧在少妇的私处停留，“姐姐，你的美臀好有弹性…夹得我好舒服喔……”</p>
<p>“……不……不要……喔……”</p>
<p>少妇说着边小幅度地随着大宝的色手不断扭着美臀。</p>
<p>大宝用手指狠挖她的小穴，不断伸进伸出的搅弄她的蜜穴，伸出右手紧贴在她两片肥而挺翘的美臀缝之间，中指不断撮弄她早已被春水浸湿的菊花。</p>
<p>“啊……不要……喔……”</p>
<p>少妇口中说着翘臀却越发紧凑地向大宝扣着菊花的手挤来。</p>
<p>“美女姐姐，我会让你主动献上身体的哦……”</p>
<p>大宝停止了手上的动作，指头勾起单薄的内裤，用力扯动，没多久，内裤逐渐陷入中心处，原本纯洁的内裤慢慢变成性感的丁字裤。大宝上下拉扯着布条，华丽的蕾丝刺激着女性敏感的嫩肉，下半身神秘的地带透过内裤形成淫邪的姿态。</p>
<p>“呜～呜～呜”少妇低着头，小声发出悲鸣声。</p>
<p>“舒服吗？”</p>
<p>大宝坏笑着问道，“我好像摸到什么湿湿的了……”</p>
<p>少妇不停摇头，可爱的美臀随之颤抖。</p>
<p>内裤成为淫糜的状态，根本无法保护美丽的主人，大宝的手指直接碰触少妇光滑无暇的俏臀。只要稍微用力，指头立刻弹了回来，神奇的弹性令大宝不禁赞叹造物者的伟大。</p>
<p>在大庭广众下，被羞耻的玩弄，但是，肉体的本能反应却是十分诚实，少妇的脸颊比苹果还要鲜红，发出绵密的喘息声，身体向后扭曲。原本用于防护的内裤现在只是大男孩手中折磨女体的淫具，娇躯摆动越来越剧烈，不受理性控制的异物仿佛正从体内涌出，不知道是在闪躲大宝的蹂躏，还是肉体本能地索求快感。</p>
<p>“你希望我帮妳脱下内裤吧？”</p>
<p>在污秽语言的攻势下，少妇似乎放弃坚持无谓的理性，大宝隐约可以看见少妇缓缓地点头，他心中的得意之情根本无法形容，顺手把丝质内裤给拉下来，完全赤裸的祭品在手感上是没有太大的差异，征服快感在内心发酵，奇妙的感觉难以比拟。</p>
<p>大宝的身子从后方全面性地压在她背后，男性的重量几乎都压迫在娇小的躯体上，充满魅力的身体紧贴在车厢内的栏杆上，金属杆竖在女体丰满的乳沟之间，原本就十分圆润的乳房显的更加饱满，突出的模样充满暴虐的美感。</p>
<p>一直空闲的左手开始向她的左胸袭击，一把抓住那鼓涨的乳球，截然不同的柔软与弹性，有如生物般在大宝掌心中跃动，大宝用尽力气凶狠地揉捏，乳球在压迫下几乎要弹出胸罩，耀眼的雪白摇晃在大宝面前，激起血液中的兽性。</p>
<p>少妇随大宝的动作摆动，几乎失去反抗的力量，无力地倚着大宝。大宝含着鲜嫩的耳垂，舔弄光滑的脸颊，拉下西装裤的拉链，下半身早已膨胀到疼痛的巨龙用力顶向绽放的臀裂，全面侵犯着美丽的猎物。</p>
<p>“啊～啊！”</p>
<p>大宝的动作或许过于放肆，少妇的忍耐大概到达极限了，短促的叫声响起，出奇地，软弱的大宝并没有因为她的呼喊而有丝毫胆怯，反而产生莫名的倒错快感，333章大宝朝着少妇露出表示挑战的狰狞笑容，手上的动作持续不断。</p>
</div>
</body>
</html>