<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第361章 宣月娇（一）</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第361章 宣月娇（一）</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">见元素婉这般投入，隆臀扭摆轻摇，晃动着欲迎还拒，雪股之中夹吸间充满力道，夹得大宝也渐渐想射，他虽也练过持久之术，但菊花最重的不是持久，而是那种感觉，何况元素婉又是头一次享得此味，他也不想太过火，背心酥麻处一声低喘，大宝抵紧了他，将岩浆狠狠射出，火烫的滋味犹如电殛般打在菊蕾深处，刺激得令元素婉竟也登上了高潮，美妙的哭声隐在枕里，酥软酸麻的身子再也动弹不得，高潮的滋味与以往的感觉那么不同，又那么厉害，泄出的阴精汹涌澎湃地自幽谷中溢出，流得身下一阵波涛，她也已娇躯剧震，软趴趴地瘫了下来。</p>
<p>元素婉软瘫了下来，身心仿佛在那强烈的震撼中碎成了片片，别说快乐或痛苦的感觉了，好像整个人都消失掉了一般，只瘫在那儿什么都不知道了……</p>
<p>软绵绵地伏在大宝身下，感觉身子仿佛飘在半空中一般，明明知道自己被他压着，可全身的感觉却像是还在麻痹之中，别说起身又或推拒了，就连身体的感觉都还没回来呢！</p>
<p>元素婉娇喘着，一时间酥得连魂儿都似麻了，就连大宝的手指爱恋不舍地从幽谷中拔出来时，虽是带出了一片诱人的水花，可她却没办法有半分反应。其实大宝方才也射得够舒服了，他虽是强壮，但方才的滋味着实强烈得太过火了，就连元素婉那般诱人的胴体厮磨之下，他一时间也别想再逞雄风。</p>
<p>“好姑妈……可舒服吗？”</p>
<p>好不容易才挤出一句话，大宝只觉舒服得连手指头部不想动一根，身下的元素婉气若游丝、眉纤眼润，也是满足到了极点的模样，说不出的诱人，让大宝十分满意。</p>
<p>他勉强动起手来，温柔细致地抚爱着元素婉温润的香肩，感受那香汗犹自沁出，到此他才发觉两人恍若刚刚出浴一般，浑身上下没一块干的地方，尤其股间交缠之处更是湿腻一片，若非床褥质地特殊，极能吸汗，虽是痕迹处处，躺在上头却没什么异感，光是两人方才激烈的云雨，以及弄得到处都是难以收拾的灾情，怕连这样躺着都难呢！</p>
<p>“素婉姑妈……我好舒服……我好爱你喔……”</p>
<p>大宝柔情款款地说道。</p>
<p>“嗯……姑妈……姑妈也是……”</p>
<p>被他的大手温柔地抚上身来，感觉说不出的柔润，元素婉只觉原本就涓滴不存的力气，更似被他的手给吸了过去，软绵绵地根本不想动弹，呻吟的声音那般细柔，像是随时都要断掉一般。</p>
<p>她知道自己方才泄的过火了，直到此刻随着身体的感觉渐渐恢复，缠绵甜蜜的余韵混着浑身筋骨的酸疼抗议一起袭上身来，那感觉才真的叫做难受。</p>
<p>尤其是他的手离开了自己幽谷，里头的汁液失了阻挡，登时缓缓地流泄出来，浸得腿上一片软黏，偏偏现在的元素婉连伸手去拭擦部没有办法，只能任幽谷泉水潺潺，脸蛋儿又满足又带羞怯，红润得犹似霞光万道。</p>
<p>她闭着美目，声音柔得像是再使不了力，娇喘呢喃道：“好宝儿，姑妈泄得身子都瘫了……唔……好宝儿……你好棒……”</p>
<p>两人正自甜蜜缠绵之间，突听得远处有人叫喊他们的名字。</p>
<p>“姨妈，大宝，你们在哪里呢？”</p>
<p>好像是欧阳诗诗的声音。</p>
<p>“大宝，姑妈，你们在哪里呢？”</p>
<p>好像是方芸的声音。</p>
<p>虽说不过是几声呼唤，却透着催促的急迫，在元素婉耳中更似雷鸣电闪一般。</p>
<p>她虽是一惊，但酥软透了的娇躯别说起身，就连动一下部觉无力，只能羞得浑身发烫，生怕真有人走了进来，看到自己赤裸软弱一如待宰羔羊；倒是大宝仿若无事，仅皱了皱眉，像是有些不喜好事被打扰一般。</p>
<p>他抬起了头，看了看天色，面上虽犹有些不豫，却已释然，伏在元素婉耳边轻声说着：“姑妈身子太美了，我干得忘了时间，夜色已深，应该是方芸嫂子和诗诗姐姐来找我们呢！听着声音急促，我问一问她们有什么事情，好不好？”</p>
<p>“别……别让他们看到……看到姑妈这样……哎……求求你……好宝儿快帮人家穿上衣裙呀……”</p>
<p>元素婉羞得浑身发热，偏是娇躯无力，就算大宝没压着她，现在的元素婉也不可能起身着衣，最多是勉力拉过衣裙来遮着身子，不让春光外泄，说不定就连这么点力气都使不出来呢！</p>
<p>毕竟就算早下定决心，要彻彻底底地扔掉矜持，与大宝在这树林草丛之中尽情寻欢作乐，但她终是个第一次，又是大宝的姑妈，清高矜持的性格一旦打破，食髓知味不能自拔，即便天性里有淫荡的因子，要放下矜持和大宝欢好容易，要让方芸和欧阳诗诗等人看到她现在的模样，脸皮可真要羞破了。她可是轩辕家的老姑娘，和侄媳妇方芸同岁，如今才开苞破身，此时此刻听见方芸的声音她都感到羞不可抑。</p>
<p>元素婉手忙脚乱地穿衣着裙，摘掉粘着在身上的草叶，方芸和欧阳诗诗已经来到了近前。</p>
<p>“芸嫂子，诗诗姐姐，我们在这里呢！”</p>
<p>大宝笑道。</p>
<p>“姑妈，大宝，我们可算是找到你了！”</p>
<p>方芸焦急地说道。</p>
<p>“怎么了？晓芸，诗诗，又出什么事了？”</p>
<p>元素婉担心地问道。</p>
<p>“我妈妈……”</p>
<p>欧阳诗诗话没说完就开始哭泣了。</p>
<p>“你妈妈怎么了？”</p>
<p>元素婉关切地追问道。</p>
<p>“我妈妈吐血了……可是，她死活不肯去医院啊……”</p>
<p>欧阳诗诗扑进元素婉怀里已经泣不成声。</p>
<p>“月媛姑妈，我婆婆，月娇姑妈，还有小萱都受伤了……我们出来找你们赶回去救治呢！”</p>
<p>方芸好歹成熟稳重一些，勉强压抑住慌乱的内心说清严峻的伤情。</p>
<p>果然，方芸家里已经乱成一团。</p>
<p>宣月娇和元素娥伤势稍轻，勉强还可以活动；而宣萱和宣月媛两人伤势较重，宣萱睁着眼睛却动弹不得，宣月媛更是不断吐血，吓得宣月娇和元素娥泪水涟涟。</p>
<p>“妈妈……”</p>
<p>欧阳诗诗扑到妈妈宣月媛床前哽咽着说道，“姨妈，赶紧打急救电话叫救护车吧！”</p>
<p>“不许……叫救护车……”</p>
<p>宣月媛喘息急促地说道，“素婉，不许……”</p>
<p>一句话没说完，嘴角又有鲜血流出。</p>
<p>“大姐，我们知道了，不叫救护车，不去医院。”</p>
<p>元素婉慌忙答应道，“都是刚才恶战鬼脸恶魔受的内伤，去医院也没有什么好办法，先服用咱们轩辕家族的七香丹，我再用内力给她们疗伤。”</p>
<p>其实，她心里清楚大姐宣月媛向来自视清高，更看重自己和轩辕家族的尊严，说白了就是爱面子，这个时候仍然不肯去医院救治，轩辕家族群英战恶魔居然大败亏输伤势惨重，传了出去还不让十大家族笑话吗？而且医院对于她们这样的内伤也的确没有太有效的治疗方法，输液补充球蛋白和能量，还不如她们轩辕家族的七香丹呢！更何况眼下十大家族在炎都县乃至中原市都势力广布，无论是人民医院还是中医院都有十大家族的人，难免不对她们落井下石，她们可不敢冒这个险。</p>
<p>当然更因为她们的自信，一个相信七香丹的奇效，一个相信轩辕家族圣女元素婉的神奇，可惜现任圣女宣萱也受伤了，否则单靠她的能力就应该可以使众女伤愈康复了。</p>
<p>“刚才我们出去之前已经先给姑妈姨妈还有小萱服用了七香丹了。”</p>
<p>方芸说道。</p>
<p>元素婉给宣月媛把脉完毕，然后让众人出去，她好静下心来给宣月媛运功疗伤。</p>
<p>大宝见宣月媛心意已决，他也不好再说什么，只好先出来给其他受伤者治疗一下。</p>
<p>“大宝，上次你不是让杨家公子和侯家公子起死回生了吗？”</p>
<p>方芸心如火燎地说道。</p>
<p>“我没事……亚伦一会就来了……”</p>
<p>元素娥喘息着呢喃道，她依靠在沙发上懒得动弹。</p>
<p>“我也没事……”</p>
<p>宣月娇知道大宝救治杨子和猴子的个中真情，慌忙也婉拒道，可是一句话没说完，就血气上涌，差点晕倒。</p>
<p>“看来我这个蒙古大夫信任度不高啊！”</p>
<p>大宝故作大失所望地笑道，“月娇姑妈宁愿晕倒也不愿意接受我的治疗呀！”</p>
<p>“死大宝，别说废话了！”</p>
<p>方芸啐骂娇嗔道，“快点把月娇姑妈抱到我的卧室里面去治疗一下呀！难道你真要眼睁睁看着姑妈晕倒吗？”</p>
<p>“大宝，你行不行啊？”</p>
<p>欧阳诗诗半信半疑地问道。</p>
<p>“行不行？”</p>
<p>大宝笑道，“你去问问柳苍龙柳爷爷就知道了！”</p>
<p>说完顺水推舟地依方芸所言抱起来宣月娇走进卧室放倒在他和方芸欢好不久的牙床之上。</p>
<p>“你们都出去吧！我现在要给月娇姑妈运功疗伤了！”</p>
<p>大宝装模作样地挥舞着双手说道。</p>
<p>宣月娇眼看着方芸和欧阳诗诗都退了出去把门带上，她心里惴惴，不知道大宝是不是要像对待薛秀云和马艳丽那样对她运功疗伤。</p>
<p>大宝好整以暇地打量着躺倒牙床玉体横陈的宣月娇。</p>
<p>“月娇姑妈，我现在才感觉其中有些问题。”</p>
<p>大宝自嘲地笑道，“早晨你好像是从富豪商业楼出来的吧？今天咱们轩辕家的女人都打扮的这么花枝招展性感迷人是不是有针对性的计划呢？”</p>
<p>“才不告诉你……”</p>
<p>宣月娇娇嗔道，和大宝早晨有了公车缠绵，虽然没有真正欢好，却也心底忐忑，如今又知道他居然是她的侄子，言谈举止之间情不自禁竟然有些亲切暧昧而随便暧昧，可是气血上涌，禁不住咳嗽起来，喉头一甜，一口鲜血止不住就要吐了出来。</p>
<p>“事急从权，姑妈莫怪！”</p>
<p>大宝急急地说一句，赶紧搂住月娇姑妈亲吻上她的樱桃小口，渡过真气压住她的那口鲜血。</p>
<p>“小坏蛋，不要啊！”</p>
<p>宣月娇娇嗔呢喃着，双手用力挣扎着，想要推开这个小坏蛋大色狼。</p>
</div>
</body>
</html>