<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第156章 茹萍母女(三)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第156章 茹萍母女(三)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">推杯换盏，觥筹交错，说说笑笑热热闹闹的氛围中，趁琳琳不注意，大宝的色手摸到了李茹萍丰满浑圆的玉腿上，滑滑的丝袜更让大宝心痒难当，李茹萍娇躯轻颤，把他的色手拿下去，一会儿又摸了上来，后来更是摸进了裙子里，在李茹萍的沟壑幽谷上隔着内裤抚摸着。大宝的手指隔着丝袜在李茹萍内裤中央轻轻的按动，李茹萍在女儿面前又不能让她看出来，只好不动声色故作平静，可双腿在大宝的抚摸下不由得微微发抖，下身已经湿了，心里就像长了草一样，春心萌动勃发起来。</p>
<p>“高考成绩马上就要出来了，你们俩紧张吗？”</p>
<p>李茹萍说话缓解内心的刺激，肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿紧紧夹住了大宝的色手。</p>
<p>“反正考过了，有什么紧张的？”</p>
<p>琳琳无所谓地说道，“考上就上，考不上就及早就业就是了。老妈，你总是哪壶不开提哪壶！”</p>
<p>“你呀！学习考试都这样没心没肺的，要是你爸爸听见了又要骂你了。”</p>
<p>李茹萍嗔怪道。</p>
<p>“老爸不在家太好了，省的又要听你们俩吵架。”</p>
<p>琳琳撅着小嘴说道。</p>
<p>“小妮子，胡说八道什么呀章？”</p>
<p>李茹萍生气地呵斥道。</p>
<p>“谁知道你们吵些什么？不是工作就是狐狸精的，吵死了！”</p>
<p>琳琳厌烦地抱怨道。</p>
<p>“好了，琳琳，别再说了！”</p>
<p>大宝在琳琳雪白娇嫩的胳膊上爱抚一下劝慰道，“朱叔叔工作比较忙，也难怪阿姨有些埋怨的，其实，一个家庭里面，还是妈妈最辛苦的。”</p>
<p>说着趁机偷偷用色手径直探进李茹萍连衣裙抚摸着她丰满浑圆的大腿，以示安慰。</p>
<p>“唉！他们父女俩哪里知道我的辛苦呢？虽然你从小没有跟着妈妈长大，反而更能够体会家庭主妇的含辛茹苦。”</p>
<p>李茹萍叹息一声，幽幽说道。</p>
<p>“老妈，对不起。”</p>
<p>琳琳今天在杨子那里遭遇羞辱，才真正感觉到家庭尤其是妈妈对于自己的依靠感，此时见自己的脱口而出伤了妈妈的心，也不禁有些内疚地赔不是道，“其实，我理解您真的很辛苦的，也看不惯爸爸有时候醉醺醺的对你大喊大叫的样子，老妈，我保证以后都会听你的话的，好吗？”</p>
<p>李茹萍欣慰地看着女儿，一时还没有说出话来，大宝却插科打诨地制造气氛笑道：“哇！好温馨好感动啊！眼泪哗哗的啊！为了这个场面我们应该喝一杯哦！”</p>
<p>琳琳娇嗔地在大宝胳膊上打了一巴掌，母女俩嫣然一笑，和着大宝化解的轻松气氛喝了一杯。</p>
<p>“好了，我们不提那些不开心的事情了，大宝，你朱叔叔还再三嘱咐我要好好谢谢你呢！改天回来让你朱叔叔陪你好好再喝上几杯，现在你可要先喝两杯哦！”</p>
<p>李茹萍娇笑道，心里更加对大宝的善解人意十分感激，不动声色地侧转身子正好遮挡住女儿的目光，将娇躯更加贴近大宝任凭他的色手偷偷摸摸地抚摸揉捏着她丰满滚圆的臀瓣，麻酥酥刺痒痒的感觉从臀尖传向胴体深处，刺激得玉体酸麻酥软惬意爽快无比，玉腿之间的沟壑幽谷情不自禁的湿润起来。</p>
<p>“阿姨是不是要和琳琳姐姐联手把我灌醉啊？我先和琳琳姐姐喝两杯，再好好和阿姨喝两杯，品尝一下阿姨的手艺！”</p>
<p>大宝揉捏着她丰腴滚圆的美臀，不着痕迹的大喘气听在成熟美妇李茹萍耳朵里面无异于赤裸裸的暗示和挑逗，他又在成熟美妇李茹萍的玉腿之间沟壑幽谷凸凹玲珑上使劲揉捏一把，才恋恋不舍地收回色手。</p>
<p>成熟美妇李茹萍被他揉捏得几乎压抑不住，差点当场呻吟出声，猩红的樱唇微微张开，急促地喘息两声，含羞带怨媚眼如丝地偷偷瞪了大宝一眼调笑道：“我想灌醉你，还怕有人不舍得呢！”</p>
<p>“老妈！”</p>
<p>琳琳羞赧地娇嗔道。</p>
<p>李茹萍娇笑道：“我见惯了琳琳假小子似的刁蛮任性公主做派，今天可是看见你几次娇羞的少女模样了，看来我的宝贝女儿真的长大了啊！”</p>
<p>琳琳愈发娇羞无比，还偷偷看了大宝一眼。</p>
<p>大宝装作不小心把筷子碰落在地，假装弯腰低头去捡拾筷子，桌子底下两双透明丝袜包裹着的美腿，雪白浑圆修长性感，真是春光无限，美不胜收啊！</p>
<p>李茹萍以为大宝借故偷看她的裙底春色，便把娇躯稍稍侧转，微微分开两条肉色透明水晶丝袜的修长浑圆的玉腿，大宝看见李茹萍的米黄色及膝连衣裙下面肉色透明内裤，芳草萋萋，凸凹肥美都是依稀可见，沟壑幽谷之间还隐隐约约有一丝晶莹剔透的湿润闪亮，看得大宝情不自禁地吞咽一口口水，李茹萍感觉到大宝火辣辣色咪咪的目光盯着她的窥视，她仿佛有一种冲动的灼热感刺激得甬道紧缩着流出丝丝春水来；那边朱琳琳以为大宝趁机偷窥她的裙底春光，先是矜持地并紧玉腿，透过透明的肉色亮光长筒丝袜依稀可以看到她白皙皮肤下面那几根纤细的静脉，光滑的脚踝洁白无暇，大宝顺着她光洁的小腿看上去，纤细的小腿匀称结实，透过透明的肉色亮光长筒丝袜发出诱人的光泽，再向上看她的大腿，浑圆饱满，柔嫩修长。这时她的大腿微微分开了，天啊！大宝居然更加清晰地看到了她穿着的黑色蕾丝半透明的三角内裤中央黑乎乎的一片，黑色蕾丝半透明的三角内裤下边穿着透明的肉色亮光长筒丝袜，长筒丝袜带蕾丝细边花纹的袜口卷起，露出了大腿根部白晰的皮肤，连少女娇嫩凸凹玲珑也隐约可见，他的心不禁狂跳不已。</p>
<p>“大宝，筷子掉了，就不要捡了嘛！换一双新的呀！”</p>
<p>李茹萍猜测着大宝的龌龊偷窥行为，嗔怪着提醒道。</p>
<p>大宝顺手分别在李茹萍和琳琳两个人的小腿上面爱抚了一把，然后直身坐好笑道：“我哪里在捡什么筷子啊？我是在有点喝晕了想偷闲看看你们地板的美好景色罢了！”</p>
<p>李茹萍和琳琳被他明目张胆的抚摸弄得娇躯轻颤，芳心狂跳，却又都强作镇定不动声色地紧紧抓住各自手中的酒杯。</p>
<p>美女陪伴，秀色可餐，谈笑风生，其乐融融，一时间酒足饭饱，大快朵颐。</p>
<p>“最后祝阿姨升官发财青春永驻！琳琳姐姐美丽漂亮回头率炎都县第一！”</p>
<p>大宝笑道。</p>
<p>“油嘴滑舌！”</p>
<p>琳琳笑骂道。</p>
<p>“好了，你们俩吃饱了喝足了，就到一边去油嘴滑舌吧！”</p>
<p>李茹萍娇笑着揶揄道，“我要收拾桌子了。”</p>
<p>“妈妈，我帮你收拾吧！”</p>
<p>琳琳殷勤地帮助老妈端着盘子送回厨房，大宝也大献殷勤地搭把手。</p>
<p>“好闺女，真是长大了，越来越懂事了。”</p>
<p>李茹萍笑道，“好了，你们俩去聊天吧！这里还是妈妈来收拾吧！”</p>
<p>琳琳娇羞地看了大宝一眼，拿了两听可乐走回卧室去了。</p>
<p>“小坏蛋，你怎么把我家平日里刁蛮任性的小公主变成娇羞柔顺的乖乖女的？”</p>
<p>李茹萍边收拾碗盘边娇嗔道，“看不出来你还真有一套呢！”</p>
<p>“我又何止一套呢？”</p>
<p>大宝从后面抓住李茹萍连衣裙下丰腴滚圆的美臀肆无忌惮地揉捏两把，然后顺势搂抱住她丰腴圆润的娇躯，用高高搭起的硬邦邦的帐篷顶住她的美臀摩擦着调笑道，“阿姨要不要尝尝我到底会几套功夫呢？”</p>
<p>李茹萍压抑不住“嘤咛”一声，美臀扭动着想要躲避他坚硬的碰撞，又想要更加贴近他硕大的摩擦，真是再端庄贤淑的熟妇一旦被大宝亲吻抚摸，攻破了伦理道德的防线，也会变得食髓知味欲壑难填风骚柔媚予取予求起来，她娇喘吁吁，勉强推开他的纠缠，近乎哀求道：“大宝，不要再胡闹了，去和琳琳聊天吧！我快被你折磨的受不了！”</p>
<p>“等我吃了琳琳再来吃你！好阿姨！”</p>
<p>大宝淫笑道，色手在李茹萍玉腿之间沟壑幽谷使劲揉捏一把，这才悠然而去，留下李茹萍在厨房里娇喘，媚眼如丝，不知道今天是不是真的引狼入室了？</p>
<p>“天空的雾来得漫无经心河水像油画一样安静和平鸽慵懒步伐押着韵心偷偷的放晴祈祷你像英勇的禁卫军动也不动的守护爱情你在回忆里留下的脚印是我爱的风景我要送你日不落的想念寄出代表爱的明信片我要送你日不落的爱恋心牵着心把世界走遍你就是晴天你就是晴天我的爱未眠不落的想念飞在你身边我的爱未眠”“你喜欢谁的歌？”</p>
<p>“男的喜欢张学友，女的喜欢王菲的，你呢？”</p>
<p>“男的喜欢周杰伦，女的喜欢蔡依林的。没有想到你喜欢的都是那种高雅的歌神歌后的呢！”</p>
<p>“或许我平时好动，刁蛮任性，像个假小子似的，静下心来一个人独处的时候，反而喜欢听张学友和王菲的歌，白天躁动的心可以平静下来，感受着那种宛如天籁的安逸，有时候听着听着就想哭……爸爸妈妈工作忙，酒肉朋友很多，却没有几个谈得来的值得交心的，我们城里的孩子可能比你们农村的孩子心灵更脆弱更需要朋友吧！”</p>
<p>“看不出来你平日里大大咧咧非横跋扈的公主做派，原来也有这样多愁善感的细腻心思呢？”</p>
<p>“看不出来的多着呢！还不是让你勾出来的！”</p>
<p>琳琳羞赧妩媚地娇嗔道。</p>
<p>“好姐姐，以后做我的女朋友好吗？”</p>
<p>大宝笑道，“我绝对是值得交心的知己，不是什么狗肉朋友可比的哦！”</p>
<p>“臭美！你以为我没有朋友吗？”</p>
<p>琳琳娇嗔道，撅着小嘴硬撑门面，“我在炎都县城地面上也是一呼百应的，男朋友更是数不胜数，个顶个地都比你高大帅气……”</p>
<p>“是啊！我知道追你的男孩子都排队，平日里交警都不敢让你出门上街，因为你一旦露面，追求者立刻围追堵截阻塞交通，后来交警为此大伤脑筋，只好通知你的追求者按照奥运交通限令分单双日出门上街，哈哈哈哈！”</p>
<p>大宝笑道。</p>
</div>
</body>
</html>