<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第276章 香口甜舌</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第276章 香口甜舌</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“小坏蛋，就是喜欢这样羞辱人家！”</p>
<p>周洁羞赧无比地娇嗔道，含情脉脉地瞟了眼下的巨龙一眼，羞答答地把眼光转向旁边。但她虽未回答，却又不自觉地再度舔着樱唇。这看似自然的动作，怎能躲得过大宝的色眼。他身子往前一挪，他那硬挺的大巨龙就贴到了美人的鼻尖上。然后他先是用大龙头轻轻磨擦和点触着周洁的下巴和脸颊，直到他美丽的美妇县长又窘又急地摇摆着脑袋，一付受不了被他折磨的模样时，他才把他的大龙头静止在美人的鼻孔下方，而周洁似乎也闻到大巨龙所散发出来的浓郁味道，她偏着头想闪避，但大宝大手按住周洁的粉颈，她的臻首便被固定在大宝的胯间；这时候无处躲藏的周洁，水汪汪的凄迷双眼中露出一股火辣辣的灼热光芒，大胆地凝视着大宝那对暴出淫光的色眯眯的俊目。</p>
<p>“好阿姨，好姐姐，一天不见是不是就如隔三秋啊？”</p>
<p>大宝坏笑着并不着急，他两手扶着她的头偏过来，正好对着他的下身，他把直挺挺的巨龙竖在她的面前，一手掌握着方向盘，另一只手抚摸着周洁光滑的秀发发髻，挺起硬邦邦的巨龙在她美丽的俏脸上抹来抹去，在她微闭的眼帘和脸庞，鼻梁秀发之间擦来擦去。这时，由于极度的兴奋，龙头处溢出的随着巨龙在面颊上的移动涂满了周洁一脸。</p>
<p>他依旧慢条斯理，挺着巨龙轻拍着周洁那似乎吹弹即破的细嫩双颊，片刻之后，他才开始将大龙头紧抵在她的嘴唇上，试着想要顶入周洁的口中，但成熟少妇却是娇笑含嗔地瞪着大宝，促狭地摇头挣扎，牙关紧锁，说什么也不肯让爱郎的大龙头轻易闯入；她水亮的双眸半开半阖，脸上的表情既俏皮而羞赧，似乎明白自己虽然最后也是在劫难逃，但却不想轻易投降一般；而胸有成竹的大宝，好像也乐于和美妇县长继续玩这种极度挑逗的攻防游戏，他开始改变战略，不再胡乱朝着周洁的双唇冲刺，而是利用他狰狞而坚硬的大龙头，上下左右的刮刷起美人那两片红润而性感的香唇，这样玩弄了一阵子以后，他干脆伸出左手拨开周洁的双唇，好让他的龙头能够直接碰触到那两排雪白的贝齿，周洁逃无可逃地阖上眼帘，任凭他用龙头帮她勤快地刷起牙来。</p>
<p>周洁再也控制不住，启开她的红唇，再张开她整齐雪白的小碎牙，吐出甜美滑腻的香舌在爱郎大宝的龙头上舔弄；她双手把住茎身，探出一条粉色的舌儿紧紧抵在包皮边缘向里探动，待得舌尖深深探入包皮勾住沟冠内檐，舌底才缓缓下撬，就像剥荔枝般把那偌大的龙头整个翻了出来。湿软舌儿绕着沟冠打几个圈圈，把里面深藏的白色粘津扫的一干二净，她不是第一次吮舔爱郎的巨龙，只觉舌尖有些温咸，细细品味回味无穷。忍不住张开小嘴把整个龙头全都吞入口中，细嫩腔壁仔细研磨，偶尔还用细碎的贝齿轻切沟冠深处，然后旋动螓首，把深沟里的褶皱尽皆展平。</p>
<p>美妇县长周洁唇齿技巧越来路越高，把那敏感巨龙服侍的整粒酥麻，舒服的大宝仰头轻呻吟，单手紧紧捧住成熟少妇后脑发力一按，那肉冠擦着香舌挤到极深处，竟触到了周洁那柔嫩的喉头。那喉头极似女人花蕊，肉冠点弄其上舒爽异常，大宝贪恋那酥软触觉，急急抽送巨龙频频揉按，忽的一下探的深了，龙头滑过喉锁，深深探进了美人喉腔里，里边也不知是骨是肉，绵软中竟还带着几分刺硬，真好如幼鱼骨刺般刮的龙头又疼又麻。大宝凝眉苦忍片刻，直到再也耐不住了，急急的往外抽拉，谁知那喉头好如一颗肉钉子般卡在沟冠深处，用了好大力气才逆着力道拉拔出来，喉头刮的肉冠麻到极致，幸好他刚才已在苏雅琴身上发泄一次，不然恐怕又要一泻千里。</p>
<p>周洁喘不过气了，忙格开脑后爱郎双手吐出巨龙，一下躺卧在爱郎膝盖上，双唇张的极致一阵急喘。她前几次和大宝这样唇舌服务时也未曾入过如此深度，此时只觉喉间憋闷火辣，套裙之中玉腿之间沟壑幽谷里禁不住的阵阵痉挛，竟潺潺的流出春水来，涂到肉色透明水晶丝袜上晶莹水亮，淫艳异常。</p>
<p>过了好半晌，她终于回过神来，缓缓睁开双眼，瞧着眼前兀自挺勃不休的巨物，羞羞一笑道：“小坏蛋，要了人家的命了，也不知怜惜人家，那么大东西尽根塞进去，害得人家差点断了气。”</p>
<p>“乖乖好洁洁，刚才舒服的我差点晕死过去，方向盘都握不住了，你这口技越来越厉害啦！”</p>
<p>大宝挽起那缎子般的青丝，一股销魂蚀骨的香气飘散四溢，直引的他淫兴汲汲，急不可耐的拉过那双柔若无骨的芊芊玉手来放到自己巨龙之上上下抚弄，“咱们不如找个地方好好欢好一下泻出火来吧！”</p>
<p>“才不要，小坏蛋，你开快点车，他们恐怕等急了呢！人家给你这样，你愿意出来就出来，不出来就拉倒了！”</p>
<p>周洁扭头叼住爱郎肉袋，轻轻一唑那颗弹丸已无处可逃。她牙齿轻摩，甩着脑袋一阵摇晃，把那弹丸带的左窜右跳，直到那本缩成红枣般的卵囊被拉的尖锥状，才松了牙关，用力收紧口腔，把那颗弹丸从唇边缓缓挤出，弹回原状。</p>
<p>“小坏蛋，你今天又和谁胡天胡地的？上面这么多黏黏歪歪的脏东西还有一股臭味道熏死人了！”</p>
<p>周洁媚眼如丝地娇嗔道，嘴里娇嗔，其实，心底却不由自主地越来越喜欢大宝身上的这种浓烈的男子汉阳刚气息，夹杂着刚刚和谁欢好过的淫靡霏霏味道，更是熏得成熟少妇心神迷醉，不能自拔。她轮换着招呼两颗弹丸几番，然后伸长红舌自巨龙根部刷舔至沟冠，轻绕几圈后停在马眼之上。那灵活的舌尖有如蛇儿一般，在那小洞里左探右探，忽的她竟把舌头打成个细卷，尖端空隙正对着马眼，就好像给瓶子灌水般一点点的泌起口水来。那细小的孔眼瞬间就被粘腻的唾液灌的满满的，溢流出来涂的整个龙身水亮耀眼。</p>
<p>直到她觉得口干了，舌儿才缓缓舍了巨龙。看着眼前自己的杰作，周洁只觉非常有成就感，不管不顾爱郎那仿佛要把她生吞了的灼热目光，又俯身把舌儿探到那浓密的森林之中，敏感的舌尖仔细捕捉每根毛发根部，待得探的一清二楚又急急的把舌儿移到小腹之上，在爱郎腹肌轮廓线上轻扫一圈，最终点在脐眼之内。</p>
<p>给美妇县长这般悉心服侍，大宝一颗心早飞到天上去，眼睑低垂，眉头紧紧的拧在一起，不自觉的呜呜呻吟：“洁洁……哦！好洁洁……好乖……”</p>
<p>大宝神清气爽，也不管三七二十一，按住周洁的粉颈，“扑哧……”</p>
<p>一声，把个滚烫烫的巨龙一鼓脑儿插捅了进去。</p>
<p>顿时，从传来的刺激让大宝一阵颤栗和酥麻：他立刻感觉到周洁的小嘴立刻紧紧地包裹着自己的巨龙，一丝缝隙也没有，腮帮随着巨龙的抽送起伏，一条柔软而又湿润的香舌搭在滚烫的龙头上，牙齿又轻轻的磨擦着龙头上的马眼。</p>
<p>极度超强的刺激，差点让大宝给提前喷射了。为了好好享受眼前的玉体，大宝只好停止抽插，让高涨的情欲稍稍缓下来。周洁的技巧越来越娴熟，但对于她的舌头在他的龙头上无意识的蠕动、缠绕，大宝觉得反而比有意识的吸吮更加兴奋消魂。</p>
<p>美人在怀，千金一刻。大宝紧接着用双手抱住周洁的头使劲朝自己的胯下送，巨龙也加快频率在她的樱桃小嘴里抽送起来，长长的巨龙直捣到她的咽喉深处，她的口水也随着巨龙的抽送顺着嘴角流了下来。大宝的手也不闲着，轮流揉捏搓压着她的那双雪白柔润丰满浑圆的美乳和充血膨胀发硬起来的，感受着那如棉花糖般柔软而又弹力十足的感觉。</p>
<p>大宝一边抚摩一边感慨：真的惊叹上帝如此造人，竟然能够把人的身体造得如此柔软、蓬松而富于弹性。就是死在这片柔软里，也不枉为一世人啊！不一会儿，周洁一对软滑又有弹性的乳房也越摸越大，越揉越挺，的颜色也从粉红逐渐变为艳红，高高的翘起，雪白柔软丰腴圆润，成熟少妇丰韵显露无余。</p>
<p>巨龙抽送了五十多下大宝忍不住想射了，但他想还是不行，还没到最后关头，于是他停止抽送，让尖挺的巨龙含在周洁温暖湿润的小嘴巴里，巨龙上青色的脉搏在剧烈的跳动，大宝在全力感受着周洁温暖湿润的樱桃小口给自己带来的感官上的强刺激。</p>
<p>又休息了片刻，轿车已经驶进了美迪斯宾馆暨炎都县政府招待所的大门，大宝抱住她的头又开始了第三轮的冲击。周洁的脸蛋随着大宝的运动变得更加红润了。一直抽插了将近三百多下，伴随着全身触电似的抽搐，大宝只觉得精关一松，火山轰然爆发，一股滚烫的热流如千军万马般从大宝的龙头喷涌而出，大宝连忙将巨龙插入了周洁咽喉的最深处，在那里一古脑的喷射出去，他一边还抬高她的身子，让她头朝后仰，把滚烫宝贵的岩浆一滴不剩地注入她的体内。</p>
<p>“好好地喝上老公的玉液琼浆，也不枉了你亲自驾车接我过来啊。”</p>
<p>大宝淫邪地对着风雨柔润的周洁笑道。</p>
<p>“小坏蛋！得了便宜还卖乖！快点整理好，让人看见就不得了。”</p>
<p>周洁看见外面人来人往，手忙脚乱地整理自己的衣裙。</p>
<p>“那我这里怎么办呢？解铃还须系铃人吧！”</p>
<p>大宝将轿车停靠在美迪斯宾馆停车场内，好整以暇地大模大样坐在那里纹丝不动地坏笑道。</p>
</div>
</body>
</html>