<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第246章 巨乳姐妹双花(二)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第246章 巨乳姐妹双花(二)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">大宝有意将胸脯贴紧马艳丽涨鼓鼓的富有弹性的巨乳极力挤压着。弄得马艳丽心慌意乱，春兴萌发。当大宝继续用力吸时，马艳丽感觉到疼了，丁香妙舌在大宝嘴中挣扎着直欲收回，但是无济于事。马艳丽看大宝不停止，急得使劲哼哼，头左右摇动，又用手抓拧大宝的后背。</p>
<p>大宝张开嘴放她舌头来，马艳丽傲挺的巨乳不住的起伏，不停地喘气，吐气如兰，温热清香的呼吸喷在大宝脸上，他感觉真是舒服极了。</p>
<p>马艳丽白嫩的香腮晕红艳丽迷人，深邃清亮的媚眼异彩闪耀凝视着大宝，娇嗔道：“小坏蛋，得意便猖狂，你吸得人家舌头疼死了。快点救姐姐吧！只要能够救活姐姐，你想怎么样人家都任你胡作非为，好了吧？”</p>
<p>“依莉阿姨好美啊！你的美丽之中还有一些飒爽英姿，她的美丽更多端庄柔媚！”</p>
<p>大宝赞叹道，不由得注视着昏迷中的马依莉，马依莉晶莹雪白俏脸上，目如点漆，长长的睫毛下是一双什么样的眼睛呢？大宝心突突直跳，美妇看上去三十多岁左右，身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，好像随时都有可能坐起来。</p>
<p>秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，雪白的脖子下耸立着两座丰硕挺拔的美妇峰，在往下是浑圆的香臀，马依莉的全身散发出迷人的香味，大宝见过的美妇也算不少，可从没像今天看到马依莉马艳丽姐妹双花春兰秋菊花开并蒂这样感到震撼，叹为观止。</p>
<p>单只看马依莉昏迷不醒的样对子大宝已经心潮澎湃，他突然有种作小偷的感觉，仿佛觉得未经允许就看到这么美丽的丽人，是一种罪过。</p>
<p>“可远观而不可亵玩焉！可是不赤诚相见怎么能够救她一命呢？”</p>
<p>大宝坏笑着忍不住脱掉了马依莉的护士长制服，防线既然已经被攻破，昏睡中的马依莉也不可能再坚守，马艳丽情知大宝又要故伎重施，在姐姐马依莉身上施展色狼手段，可是目前只有此法可以救命，只得任由他一双魔手将姐姐马依莉的纽结一个一个的解开。</p>
<p>马依莉的护士长制服已被扯开，一具美妙绝伦的躯体显露出来，除了性感的乳罩和蕾丝内裤外，凸凹有致丰腴圆润的胴体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，纤细的指尖涂着豆蔻汁，大宝怀着一种说不出的感觉，觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，他终于忍不住双手捧起马依莉的右手，纤细雪白近乎透明的手掌非常有弹性，大宝温柔的用嘴唇亲吻着马依莉的指尖，抚摸着成熟美妇护士长莲藕般的臂膀，细嫩柔滑，他将马依莉的手掌轻轻放在自己裤裆上高高搭起的帐篷上，马依莉仍然是沉睡不醒人事不知。</p>
<p>大宝开始了下一步行动，像抚摸瓷器一样，轻轻捧住马依莉的脸庞，将火热的双唇印在马依莉的樱桃小口上，只是与马依莉的一吻，已经让他陶醉其中，仿佛天地间只有他和马依莉二人，其他的一切都不存在，时间静止，地球停止转动，什么寒冷、酷热均与他无关。可怜的马依莉，在毫无知觉下被温柔地夺走了美妇的樱唇湿吻。</p>
<p>大宝拦腰抱起马依莉娇躯，直觉一对弹力十足的肉团抵在胸前，说不出的受用，两人同时倒在床上。当大宝抱住马依莉那柔若无骨的身子时，他竟然激动得想掉眼泪，尤其是马依莉丰满的巨乳和他相触时，他觉得有一只鹅毛在拨动自己快乐的心弦，熊熊的火焰将自己烧为灰烬，然后飘洒在宇宙中，缓缓的，缓缓的，落向大地，滋润万物生长，生命的快乐此时得到了最佳的体验。</p>
<p>“小坏蛋，不要陶醉了，快点救姐姐吧！”</p>
<p>马艳丽看见大宝心神迷醉魂不守舍的样子，不由得酸溜溜地娇嗔道。</p>
<p>大宝和马依莉紧紧相拥，也不知过了多长时间，听见马艳丽的娇嗔才想起自己的使命。</p>
<p>“心急吃不了热豆腐，何况是这么温香暖玉柔嫩细腻的豆腐呢！”</p>
<p>大宝坏笑着并不急着动手，先观赏起马依莉的美妙裸体。马洁林小璐的身材苗条偏瘦，是充满骨感美的美少女，不像林如芬马艳丽那样成熟性感，丰满圆润。</p>
<p>无可否认，马依莉是纯正的东方美人。白中透红的肌肤焕发着诱人光泽，丰腴圆润的裸身很惹人怜爱。光滑而富有弹性的巨乳足以和马艳丽媲美，甚至有过之而无不及。大宝目不转睛地看着马依莉那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，美目紧紧闭着，粉面绯红泛着纯洁优雅的气质。</p>
<p>大宝再次搂住马依莉，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有马依莉两座柔软丰硕的巨乳顶在胸前，是那么有弹性。</p>
<p>“好美的乳房啊！也只有艳丽阿姨可以与之比美哦！”</p>
<p>大宝赞叹道，禄山之爪握住了马依莉那丰硕饱满的玉乳，揉捏着熟美玉峰，感受着翘挺高耸的巨乳在自己双手掌下急促起伏着，他的右手趁机突袭，猛地冲进了马依莉的乳罩，一把捏住了美妇胸前保留了多年的果实，盈盈不堪一握、绵软而又喷香，让人爱不释手。</p>
<p>猝然遭到如此攻击，马依莉倍受细心呵护的雪白玉乳，守寡之后许久无人问津，此刻却被一个陌生大男孩的色手那么肆无忌惮的抚摸揉捏，即使是在昏迷之中，马依莉仍然有点紧张而导致肌肉的紧绷。</p>
<p>大宝感觉摸到一只受惊的白兔一样，感到手中的巨乳的惊慌失措，胜利者的感觉油然而生，护士长的巨乳真好啊！马依莉的巨乳和妹妹马艳丽相比又有不同，不像马艳丽肌肉结实柔韧性强，而护士长向有洁癖善于保养，肌肤犹如天鹅绒般的光滑柔嫩，略有微颤，当手握紧时，又那么弹性十足，虽然马依莉的玉乳绝对波涛汹涌，大宝用双手才能握住其中一座玉峰，但随着自己的蹂躏，马依莉的巨乳还在继续膨胀，越来越大，在他手中不停的变化着形状。</p>
<p>大宝再也忍受不住，一把扯掉了马依莉的乳罩，“滋”的一声轻响，连黑色的乳罩扯离了马依莉的身体，乳罩一除，“噗”的一下，马依莉那一双不安份的巨乳弹跳了出来，金字塔形的双乳傲人挺立。</p>
<p>一双雪白晶莹、丰满柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，如此娇挺柔滑，堪称是他所玩过的女人当中的极品，马依莉的巨乳比别人的丰硕许多，雪白的双峰上两颗红樱桃煞是可爱，双峰在马依莉羊脂白玉一般的胴体上颤动，荡漾起来层层乳波。</p>
<p>“好艳丽阿姨，是不是裸露出来你的乳房和依莉阿姨的比一比啊？”</p>
<p>大宝坏笑道，这段时间饱尝熟女，却何曾见过如此尤物，心神不觉全为眼前景象所慑：马依莉藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅，在粉红色护士长制服套裙的掩映下愈发显得胴体丰腴圆润。</p>
<p>最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的巨乳，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝顶美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。</p>
<p>峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，让他回味起刚才手指在沟底滑过的感觉，不由心跳口渴！大宝不敢相信自己的眼睛，天下竟然有这么完美的身体，每一寸肌肤，每一个毛孔，每一处凸起，每一处凹陷，都是那么完美。</p>
<p>马依莉胸前的胸乳是那么的波涛汹涌，有种无法形容的美感，单只看看，就会让人感到一种头晕目眩的美，想到自己还可以抚摸它，大宝觉得自己简直就是全世界最最幸福的人。</p>
<p>马依莉的圣女峰呈完美的圆锥形，虽然躺着，可形状丝毫未变，顶端各自镶嵌着一个红玛瑙，大宝用自己颤抖的双手摸上巨乳，快乐的电波一次次击中自己的脑海，马依莉的雪白圣洁的巨乳此时就握在自己手中，马依莉的巨乳充满质感，滑腻如酥，大宝双唇吻上巨乳，觉得马依莉的巨乳就像一块永远吃不完的甜美奶酪，让人爱不释嘴。</p>
<p>他双手也没闲着，顺着优美的曲线而下，滑过平坦富有弹性的腹部，探进了护士长制服套裙，溜进了蕾丝内裤，轻轻的在马依莉肥美柔嫩的宝蛤上爱抚。</p>
<p>美妇雪白的巨乳在魔手的蹂躏下不断变换着形状，红红的蓓蕾不由自主骄傲地充血勃起挺立起来。</p>
<p>大宝用灼热的嘴唇猛攻马依莉的圣女峰，用牙轻咬鲜艳夺目的。麻酥酥的感觉由一直传向四肢和桃花源，使马依莉羊脂白玉一般的胴体无法拒绝地泛起了诱人的粉红色。</p>
<p>大宝得到鼓励，拉开了马依莉腰结，护士长制服套裙垂落脚下，只身一条蕾丝内裤保护着人母最熟美最珍贵的地方。</p>
<p>大宝只觉热血上涌，因为马依莉的已将内裤浸湿，私人花园凸现在半透明的内裤下，茂密细草，伏贴的贴在桃园圣地。</p>
<p>大宝手掌顺着马依莉白滑的小腹而下，轻轻的将内裤脱下，哇！眼前一亮，真让人不得不沸腾，美丽的熟妇裸体完全展现出来，空气中飘着如兰似麝的美妇体香。</p>
<p>大宝看到熟美护士长马依莉微微坟起的沟壑幽谷，芳草浓密，宝蛤却亮极了。他看到从浅沟中渗出的一滴滴爱露，知道昏迷中的马依莉动情了，忙伸出修长的手指轻轻分开大花瓣，浅沟中溢满了，尖端一颗相思豆挺立，红红的，娇嫩无比，马艳丽看得不禁娇喘一声，仿佛大宝的色手捏住了她的珍珠一样。</p>
</div>
</body>
</html>