<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第385章 雪晴小姨（五）</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第385章 雪晴小姨（五）</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">大宝紧抱着她，亲着她安慰道：“小姨别急，让我慢慢软化后出去可能会好些。”</p>
<p>“不要，你先慢慢进去试一下，小姨幽谷甬道内壁还是大的，只是没想到你这么粗大！”</p>
<p>雪晴小姨娇喘吁吁不同意大宝拔出。</p>
<p>她把丰满肉体的重量压在大宝身上，又紧紧的抱着大宝，将巨龙深深吸入，二人的肉体像作战一样的攻击对方，使荫部与荫部彼此互相磨擦。</p>
<p>大宝一手扶住小姨的纤腰，一手握住充血膨胀许久的巨龙，对准湿润的花瓣中央，倾全力顶了进去。</p>
<p>“扑”的一声，大宝粗大的巨龙终于插入充满春水的美穴深处。美穴的深处好像获得期待已久的巨龙，高兴的蠕动。</p>
<p>“啊……”</p>
<p>小姨不禁仰头大声的呻吟，“好…好…总算…算…进去了…”</p>
<p>同时，她满身香汗也像珍珠似地流了下来！</p>
<p>雪晴小姨轻轻地抖动着下身，无力地在大宝的耳边轻轻说：“宝儿，你骑到小姨上面来吧！”</p>
<p>说完，身体就向侧方移动。</p>
<p>大宝的巨龙紧连着她的幽谷甬道，慢慢转动着身子，将身体放入雪晴小姨的丝袜双腿间，丰满的雪白大腿在摇动，然么夹住大宝的腰，她的穴肉迫不亟待的抽动。但由于两人的生殖器交合得很紧，根本无法抽动。</p>
<p>大宝在屁股上用力，像要把子宫也刺穿似的插入时，但只能动得了一点点，而雪晴小姨又痉痛又兴奋地哼哼唧唧……“宝儿，你不要在小姨幽谷甬道里射，如果一时拔不出，就忍耐住。”</p>
<p>雪晴小姨亲着大宝。</p>
<p>“小姨，放心吧！以我轩辕大宝的能力，离射出来还早着呢！”</p>
<p>大宝紧紧的抱着她，在雪晴小姨乳房上又吸又吻，又压又舔，把脸埋在柔软的肉峰里，就这样不停的吸舔。</p>
<p>就在这段时间里，雪晴小姨绝对主动地对付大宝的身体，她自己摇动屁股，用穴里的嫩肉磨擦巨龙，吐出火热的呼吸，慢慢的增加动作的强度。</p>
<p>大宝的巨龙在雪晴小姨的美穴里膨胀，欲火高涨的疯狂的她，淫洞里流出大量的春水，但被大宝的巨龙堵得死死的，没有一些没出，大宝的龙头感到她的内壁都饱含着圣水，烫烫的。</p>
<p>“真想不到，你的巨龙连小姨都受不了，可想而之芳芳萍萍是多么的性福了！”</p>
<p>雪晴小姨用沙哑兴奋的声音说，一边她的身体像巨蛇般扭动缠绕，抬起她丰满浑圆的美臀，并同时夹紧大宝的巨龙搓揉。</p>
<p>麻痹般的快感越来越多，两个人的欲火也更炽热，淫洞也流出更多的春水。</p>
<p>雪晴小姨抱紧大宝的身体，把双腿分开到快要裂开的程度，以迎合大宝的巨大巨龙，双脚伸在垫被上也不安份的抽畜，同时上身向么仰发出呜咽声。</p>
<p>大宝的全身都兴奋了起来，于是大宝更加用力，努力想做些抽插动作，虽然每次都差不多动不多少，但给雪晴小姨的刺激是巨大的。</p>
<p>“啊…… 好啊…… 亲爱的…… 好舒服啊……”</p>
<p>“啊……来了……喔喔喔喔……喔喔，啊啊…啊啊啊……”</p>
<p>雪晴小姨继续着她的诱人啼叫，她的下半身已经支撑不住，只得用手肘支撑住身体，来承受大宝的冲击。</p>
<p>“再……再用力点！”</p>
<p>在雪晴小姨对高潮的渴望夹杂在杂乱的呼吸及喘息声中，大宝再也没有怜香惜玉的想法，大宝抓起小姨的腰，也让小姨硬撑住身体，大宝努力地把巨龙打进小姨的花蕊深处来回应她的呼喊。小姨的全身在颤抖着，用最大的力气来接受大宝。</p>
<p>“啊……我……我快不行了！要……要受不了！啊……”</p>
<p>雪晴小姨突然的高亢呻吟，伴随着一股从花心深处射出的热流，冲击着挺硬的欲望之根。</p>
<p>雪晴小姨仰着头，紧皱的眉头及收缩的小腹，丝袜包裹的修长双腿越来越紧地盘住大宝的腰，都像在竭力的忍耐着快控制不住的高潮，近乎虚脱的雪晴小姨再也支持不住，双手无力地伸直，在床上直喘息。</p>
<p>不知何故，刚才看雪晴小姨穿裤袜时会不由地She精，但现在大宝的巨龙被雪晴小姨的圣水泡着反而仍越发坚硬着，大宝继续着大宝的冲击，更顺畅的进入花径深处。过了一会儿，雪晴小姨好像又被大宝冲了回来，她雪白的屁股像一盘磨似的旋转不停，银牙咬紧，秀发散乱，嘴里又不住的哎唷哎唷的叫了起来。</p>
<p>“喔喔…喔为，喂…看来…你不射…掉…是不…会…出来的，”</p>
<p>雪晴小姨呻吟着，“宝儿…小姨高…潮…又快了，我们…一起…射吧……哦……哦哦……哦……哦哦喔…喔喔喔…”</p>
<p>大宝举起小姨的丝袜双腿，推往她的胸部，这姿态能让大宝的巨龙可以更顺畅的进入雪晴小姨的花径深处，雪晴小姨下体已经绽放出一朵诱人的花朵。</p>
<p>“喔……God ！再……用力！插…进去吧！”</p>
<p>雪晴小姨发出了可爱的呻吟声。</p>
<p>大宝笔直地突刺，全力的深入小姨的花径，小姨果然承受不住这样强的刺激，“啊……不……不要……小姨快……快受不了！啊……”</p>
<p>雪晴小姨用力的甩着头，上气不接下气的告饶！修长的手指紧抓着大宝的手臂，想要忍受着快感对子宫的冲击。但在大宝持续的攻击下，小姨再一次的屈服了。</p>
<p>雪晴小姨的爱液又一次有如喷泉一般涌出，随着小姨这次的高潮，大宝的忍耐也达到了极限，不久在龙头上感到异常的刺激，快感越来越大，然么扩大，变成无以形容的喜悦。</p>
<p>小姨察觉了巨龙在体内脉动的变化，“宝儿，好孩子，不要射在里面……”</p>
<p>她想抽离出，但紧紧的交合使她不能出去，“噢！别这么快，等一等！”</p>
<p>但进入了终点冲刺状态的大宝，已如离弦的箭支那样发射出来，她的叫嚷完全无济于事！有一股火热的感觉从身体深处喷出，随着麻痹般的强烈快感，经过龙头向美穴深处射进去。大宝的身体的抽搐却是一下慢似一阵了。最后，大宝完全平静下来。</p>
<p>“喔！宝儿，好烫啊！”</p>
<p>雪晴小姨被精液一烫，紧搂着大宝。大宝也紧紧的拥抱她，细细领略刚刚的滋味，巨龙也还放在雪晴小姨的美穴甬道里面，舍不得拔出来。</p>
<p>好半响，两人才回复过来。</p>
<p>大宝有巨龙渐渐变小，有一半可以从雪晴小姨的幽谷甬道中拔出了。雪晴小姨下体幽谷甬道内还贮着大量圣水与精水的混和物，她伸出玉手摸了一下，媚眼如丝地呢喃道：“这里面的液体很有营养的，小姨丢了这多，要用它补补，你喂小姨一下吧。”</p>
<p>大宝依言将半硬的巨龙抽出来顶进她的樱桃小口里面，雪晴小姨吮吸着巨龙上面的精华爱液，喝得很有味。</p>
<p>“小姨。”</p>
<p>大宝无限感激的叫了一声。</p>
<p>“小宝，你真棒！”</p>
<p>雪晴小姨赞叹道。</p>
<p>“小姨，你真漂亮。”</p>
<p>大宝赞美着雪晴小姨。</p>
<p>“今天是小姨今生最性福快乐的日子了。”</p>
<p>雪晴小姨由于性的满足更显得娇媚迷人，“啊，真是太爽了，小宝，你真是好样的，怪不得芳芳萍萍对你那么死心塌地的呢！原来你这么棒呢！”</p>
<p>雪晴小姨不住用手摸着大宝的下体，高兴地说着。</p>
<p>“雪晴小姨，你刚才好骚啊！”</p>
<p>大宝轻轻的揉着她的两个乳房说。</p>
<p>“谁骚了？都是你这根东西，插得人家快死掉了。”</p>
<p>雪晴小姨说着，用手拍打大宝那根还肿胀着的巨龙。</p>
<p>“你真是的！喔，遇到你这大巨龙真倒霉。人家的美穴口都开了，痛死了，明天不知能不能走路？”</p>
<p>雪晴小姨用四个手指并拢塞了塞她的幽谷甬道，有点松，很容易就进去了。</p>
<p>大宝亲了亲雪晴小姨笑道：“雪晴小姨你真好！”</p>
<p>她听了大宝的话后，用手摸着大宝的龙头，躺在大宝怀中，撒娇着说：“什么呀，叫人家雪晴姐。”</p>
<p>“雪晴姐！”</p>
<p>大宝笑道，“我在干你的时候还是喜欢叫你小姨！”</p>
<p>“呀，小坏蛋，都半夜了，快睡吧，人家明天还有事呢！”</p>
<p>雪晴小姨说道。</p>
<p>“没想到这么长时间。”</p>
<p>大宝笑道。</p>
<p>但下体被雪晴小姨不断的摸着，不由地冲动起来，一转身又压到雪晴小姨身上去了。</p>
<p>雪晴小姨有些不愿意，娇嗔道：“不要嘛，人家下面都痛死了，明天不知能不能走路。”</p>
<p>大宝却不管这些，一个抄手，把雪晴小姨弄成一个狗爬式，雪晴小姨尽管不大愿意，但在大宝大力调动以及她自己欲火未熄状况，让大宝从她的后面插向她的幽谷甬道。</p>
<p>“哦哦哦……噢……喔噢…噢呜，哦哦哦喔喔！”</p>
<p>她不断地叫着，身体扭曲着，屁股肌肉紧缩。</p>
<p>大宝大力的抽动着，不一会儿，雪晴小姨高潮来了好几次，一会又来了，她整个人软了下去。大宝情绪越来越高涨不肯让她就此为止。把她反了过来，她此时已经没有任何自主的意念，眯着纵欲过度而失神的双眼随大宝乱弄。</p>
<p>大宝打开她雪白的大腿，架在他的肩上，一个冲步顶向她的沟壑幽谷，使出大力插她。</p>
<p>“好心肝，不要了，人家受不了…哦哦哦……喔……喔喔…噢……噢噢。”</p>
<p>雪晴小姨呻吟着。</p>
<p>“你喜欢被我插么？”</p>
<p>不知为何大宝突然冲口而出。</p>
<p>“好的，小姨爱大宝插…”</p>
<p>雪晴小姨低声呻吟，表情极度受用。</p>
<p>随着大宝的动作越来越粗猛，不停地运动着，雪晴小姨有些脱力了，她双手握着大宝的巨龙，想止住大宝的动作，过了一会，她突然一声低低地苦痛叫着，雪晴小姨晕死了过去。</p>
<p>大宝不知她怎么了，仍然插着她，突然感到有个人出现在他和雪晴小姨的身旁。</p>
<p>“臭小子，居然和雪晴小姨胡天胡帝？”</p>
<p>好像是舅妈的声音。</p>
</div>
</body>
</html>