<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第079章 暧昧禁忌(一)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第079章 暧昧禁忌(一)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">李茹萍愕然了一下，满眼喜爱地伸出芊芊玉手爱抚着大宝坚毅的脸庞，爱怜地赞叹道：“你现在很象你爸爸当年的模样，刚强坚毅，不屈不挠，男子汉大丈夫，威武不能屈，贫贱不能移，富贵不能淫，继承了你父亲的大家风范和军人气质啊！”</p>
<p>大宝被李茹萍夸得有点不好意思了，羞赧地笑道：“刚才阿姨好像还骂我是年少荒唐的小坏蛋呢！”</p>
<p>“你以为你不是年少荒唐的小坏蛋啊？”</p>
<p>李茹萍娇嗔道，指着那盘录像带说道，“喏，那就是证据，小坏蛋！”</p>
<p>说着，她扯出来磁带，丢进垃圾筒，一把火烧为灰烬。</p>
<p>她脸上的妆也比方芸浓艳，洁白的手和脚都擦上金葱色的指甲油，配上脚上穿的金铜色细带高跟凉鞋，弯腰低身的时候，美臀都在套裙下包裹得紧绷绷的，丰腴滚圆，还有黑色透明丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，十分诱人，只要是正常男人的话，看到李茹萍这样丰满的身材和如此火辣的打扮，老2都会忍不住硬了起来。她穿着邮政制服套裙，拉炼是在后面。她背对着大宝弯下腰去处理录像带灰烬时，大宝突然发现她的套裙拉炼蹦开了，里面穿的是一件红色蕾丝内裤。由于她弯下腰时，那翘得高高的屁股正对着他，他很清楚地看见那内裤的蕾丝花边几乎都已经陷入她那白嫩丰臀的股沟里。</p>
<p>李茹萍竟然没有察觉，还回头对大宝娇嗔道：“小坏蛋做坏事，还要阿姨给你擦屁股？哼！要不是看在你妈妈的情分上，我才懒得管你呢！让你和方芸的丑事闹的满城风雨，看你们堂兄弟俩拼个你死我活！”</p>
<p>“阿姨怎么忍心看我的笑话呢？以后阿姨不管我谁管我呢？”</p>
<p>大宝耍贫嘴笑道，心里却想着她那走光的雪白丰腴的美臀。</p>
<p>“你有那么多干妈呢！哪里还用得着我这个阿姨啊？”</p>
<p>李茹萍酸溜溜地揶揄道，“人家都有大后台深背景，阿姨怎么比的上呢？”</p>
<p>“她们再有后台背景，也不如阿姨啊！”</p>
<p>大宝笑道，“她们谁和我妈妈是同学好友呢？谁又和我爸爸眉来眼去过呢？”</p>
<p>“小坏蛋，谁和你爸爸眉来眼去了？”</p>
<p>李茹萍佯装生气地娇嗔着，心里却十分高兴，毕竟这样的关系不是黄雅蓉和苏芳菲她们俩能够相提并论的。</p>
<p>“何况阿姨和妈妈还指腹为婚，还是我未来的岳母大人呢！雅蓉干妈和芳菲干妈都只能自叹不如退避3舍喽！”</p>
<p>大宝嬉皮笑脸道。</p>
<p>“呵呵！小坏蛋脸皮挺厚的啊？顺着竿子就敢往上爬呀？”</p>
<p>李茹萍笑骂道，“我就是有心撮合，恐怕我们家琳琳还未必能够看得上你呢！琳琳眼光可高哦！”</p>
<p>“琳琳阿姨眼光高，我的个头水平也很高啊！只要功夫深，铁杵磨成针。”</p>
<p>大宝笑道。</p>
<p>“小坏蛋，以后如果再让我发现你和方芸接触，哪怕是眉来眼去的，我也饶不了你！听见了吗？”</p>
<p>李茹萍想起来刚才大宝和方芸在存档室里的激情戏，气就不打一处来，伸手揪住他的耳朵骂道，“还想我们家琳琳，做梦去吧！”</p>
<p>“好阿姨，松手，一会揪成了驴耳朵了。”</p>
<p>大宝求饶道。</p>
<p>“那你说以后还理不理那个小浪蹄子了？”</p>
<p>李茹萍也不知道自己怎么会和方芸过不去，从心底里讨厌她和大宝欢好，不依不饶地威逼着大宝。</p>
<p>“她是我嫂子，我怎么能不理她呢？大不了以后我不和她那样了，好了吧？”</p>
<p>大宝赔笑道，“好阿姨，我说件事情，您肯定松手的哦！”</p>
<p>“什么事情？我偏偏不松手！”</p>
<p>李茹萍不以为然道。</p>
<p>“阿姨，您的套裙拉链开了，后面走光了啊！”</p>
<p>大宝说着促狭地探手在李茹萍丰腴滚圆的美臀上摸了一把。</p>
<p>李茹萍这才发现自己的套裙拉链开了，被他一把居然摸到了光滑柔嫩的屁股，慌忙松手去后面拉套裙拉链，又羞又气哭笑不得地骂道：“小坏蛋，什么时候开的？也不早提醒阿姨？”</p>
<p>“我早就想说了，您揪住我的耳朵不放，声色俱厉的，我也不敢说了。”</p>
<p>大宝嬉皮笑脸道，“阿姨皮肤保养的真白真嫩，爸爸要是见了，恐怕也要动心呢！”</p>
<p>“小坏蛋！胡说8道什么啊！”</p>
<p>李茹萍整理好套裙，羞赧妩媚地娇嗔道，“你以为你爸爸也象你似的是花心大萝卜吗？对了，好像你那个黄干妈的阿姨当年也是你爸爸的追求者呢！黄雅蓉有没有和你说起过呢？”</p>
<p>“也是？阿姨为什么要说也是呢？”</p>
<p>大宝促狭地调笑道，“看来阿姨对爸爸还是真心实意不能忘怀啊！”</p>
<p>“你现在年少荒唐，还不能理解初恋的情怀是人生之中最美好最纯真最难以忘怀的。”</p>
<p>李茹萍感慨着叹息着幽幽喃喃道，“更何况还是没有得到的爱呢！你知道吗？没有得到的东西总是最好的。其实，你有很多地方象你爸爸，我看见你就象看见他一样，所以，我更愿意把你看做我和他的孩子，不愿意见你堕落在方芸那样的有夫之妇手中。你明白阿姨为什么刚才对你那么生气吗？”</p>
<p>“阿姨！我感觉您就象妈妈一样亲切。”</p>
<p>大宝感动地扑进李茹萍的怀里，撒娇地说道，“其实，刚才真的不怪方芸嫂子，都怪我，我现在越来越控制不住自己……”</p>
<p>“不怪她怪谁啊？”</p>
<p>李茹萍固执地认为是方芸这个有夫之妇勾引大宝这个懵懂无知的大男孩偷吃禁果的，她悻悻说道，“高中学生早恋，首先要怪女生比男生早熟；你们俩情不自禁，当然是她那个小浪蹄子想方设法地引诱你，你才控制不住你自己的啊！不信你看看她那个风骚淫荡的媚态就知道了。”</p>
<p>说着李茹萍再次调出来手机里面方芸的照片，那是她在高潮余韵里媚眼如丝的娇态，的确有些风骚淫荡，李茹萍娇嗔道：“你呀！还年轻，太容易轻信女人了，尤其是漂亮的女人，她们把你卖了你还要帮她们数钱呢！这是什么？”</p>
<p>她突然按动翻动，眼前赫然出现了方芸雪白柔软的小腹上面鲜艳桃花纹身红晕的照片，紧接着就是大宝和方芸高潮后仍然结合在一起的特写。</p>
<p>李茹萍粉面通红，羞赧无比地啐骂道：“小坏蛋，你怎么什么都拍啊？是不是还要搞个艳照门出来啊？”</p>
<p>她刚才就已经通过微型摄像头目睹了大宝的硕大无朋，此时此刻又在手机上看见他发泄后余威不减地保留在方芸体内的特写，饶是年过不惑的成熟美妇，李茹萍仍然感觉心慌意乱，粉面绯红，虽然已经是过来人了，还是有些莫名其妙的难为情。</p>
<p>“阿姨，我是想留下花朵纹身红晕的证据罢了，没有其他意思的。我可不是变态哦！”</p>
<p>大宝在李茹萍胸前撒娇耍赖，故意扭动着身躯摩擦着，感受着她丰腴圆润的胴体，尤其是丰硕饱满的山峰高耸柔软弹力惊人，又想到刚才拉链乍开套裙下走光的雪白滚圆的美臀在红色丁字内裤掩映下性感诱人的春色，大宝欲火升腾，忍不住起了反应，揭竿而起，直杠杠硬邦邦地顶在了李茹萍柔软的小腹上。</p>
<p>“小坏蛋，要死啊！想什么呢？敢对阿姨这么没有礼貌？”</p>
<p>李茹萍立刻感觉到了大宝的生理反应，芊芊玉手再次揪住了他的耳朵，啐骂娇嗔道。</p>
<p>“阿姨，对不起，我不是故意的，我就是说我最近总是这样动不动就这样，自己都控制不住自己，今天本来还要去医院让郭莉雅姨妈带我找专家检查一下呢！”</p>
<p>大宝不好意思地说道，“阿姨，忍不住接触亵渎了你的玉体，你打我骂我吧！”</p>
<p>他这样坦白直率先声夺人，反而令李茹萍不能过于当真，也不好难为他了。她却顺理成章地表示十分感兴趣地爱抚着他的头发，笑着娇嗔道：“好吧！阿姨不怪你，你把你在炎都池的神奇经历给阿姨讲讲，说说为什么有这样不象话的反应的，合情合理的话，阿姨就饶了你。”</p>
<p>大宝笑道：“那你还是别饶我了，炎都池的事情本身就稀奇古怪的，想要合情合理，那我还是不要说了。”</p>
<p>“你这个小坏蛋，心眼子多，脑瓜子快，嘴皮子也利索，说吧！阿姨就喜欢听稀奇古怪的故事，当年你爸爸妈妈的炎都池事件本身也是稀奇古怪的啊！”</p>
<p>李茹萍一琢磨这个小子说的也有道理，自失地一笑。</p>
<p>大宝就坐在李茹萍身旁将炎都池的神奇经历大略讲述一遍，却是苏雅琴的版本，只提到遇到湖怪，小黑龙进入大宝胸口刀状巴痕，至于溶洞什么的一概略过不提，饶是如此，也讲述的跌宕起伏，扣人心弦，把李茹萍听的心跳不已，担心不已，当然浓墨重彩都花费在描述《山海经》《房中术》《推背图》以及“白花谱”这些上面了，李茹萍也是听的目瞪口呆，美目频频闪烁。</p>
<p>“小黑龙进入你的身体才有以后这些强烈的生理反应吗？”</p>
<p>李茹萍问道。</p>
<p>“我也不清楚，反正是醒转之后就和雅琴阿姨一起被巨浪抛回到岸上，除了拥有绝世武功之外，还多了一块汉白玉石牌。”</p>
<p>大宝随口说道。</p>
<p>果然李茹萍眼睛一亮，趁机说道：“大宝，你的汉白玉石牌能让阿姨看看吗？”</p>
<p>大宝心里打鼓，却不动声色地掏出来石牌递到李茹萍手里，不一为然地笑道：“别人不可以看，阿姨只要想看，随时都可以看的。”</p>
</div>
</body>
</html>