<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第015章 天心阁(中)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第015章 天心阁(中)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">阁楼愈发狭窄，只有两个书橱，灰尘蛛网却丝毫没有影响大宝炽热的目光，因为书橱上面摆满了书籍，虽然书籍非常陈旧破烂，不过看那装版，有些历史书上面照片里线装书的古色古香的模样。</p>
<p>大宝将一大堆清洁工具放在楼板上面，成熟美妇老师苏雅琴打开窗户通风。</p>
<p>“扑棱棱”一声犀利的声音，吓得成熟美妇老师苏雅琴“啊”的一声尖叫，转身扑进了大宝的怀抱，“扑扑棱棱”一阵子，原来是阁楼顶梁间的蝙蝠从窗户飞了出去，渐渐恢复了寂静。</p>
<p>大宝这时才发现自己紧紧搂抱着梦寐以求的心目中的女神成熟美妇老师苏雅琴，那丰硕高耸的乳峰，弹力十足，绵软的柳腰，纤细柔软，丰腴圆润丰满性感的娇躯，如此温香暖玉抱满怀，使得大宝少男之心狂跳不已。抱着成熟美妇老师苏雅琴的大宝突然觉得自己呼吸不那么顺畅，鼻孔中的气流开始粗浊，心跳开始加速。他觉得怀中的成熟美妇成熟美妇老师苏雅琴有意无意地扭动得厉害，似乎也听到了她心跳的声音，脸上一阵发烫，大宝默默无语，不知道该说什么。</p>
<p>“苏老师，你没事吧？”</p>
<p>大宝吞咽了一口唾液，紧张地问道。</p>
<p>“我没事的。”</p>
<p>成熟美妇老师苏雅琴娇喘了一声呢喃道，“吓死我了，我还以为真的出现什么恶魔鬼怪呢！”</p>
<p>“如果真的出来恶魔鬼怪，我就是拼命也要保护老师您的！”</p>
<p>大宝由衷地说道。</p>
<p>“这样看你还真的有点男子汉的气概了！”</p>
<p>成熟美妇老师苏雅琴伸出芊芊玉手轻轻爱抚着大宝宽阔健壮的胸膛，温柔地说道，“男人就应该这样，要勇敢成为女人的保护神！你以后就是婷婷的保护神了哦！”</p>
<p>“阿姨，我一定会更加坚强勇敢的！”</p>
<p>大宝说道。</p>
<p>“大宝，你知道阿姨为什么每年暑假清理一次天心阁吗？”</p>
<p>成熟美妇老师苏雅琴爱抚着大宝厚实的肩膀，幽幽地说道，“其实，我本来也不相信那些封建迷信什么恶魔鬼怪的传说的。可是，18年前炎都池出事之后不久，我曾经做了一个奇怪的梦，梦里一会是炎都峰，一会是炎都池，还有你妈妈拉着我的手嘱咐我要每年清理一次天心阁，还嘱咐我要帮忙照顾你呢！所以阿姨在学校里面始终对你另眼相看，把你当作自己的孩子，虽然不能和婷婷磊磊一样，却也视若己出，格外照顾，你感觉到了吗？”</p>
<p>“真的吗？阿姨？”</p>
<p>大宝感激地说道，“我当然感觉到了，我就纳闷阿姨怎么对我那么照顾呢？减免学费，时常关心，阿姨，您真好！妈妈在梦里还给你说什么了吗？”</p>
<p>“还没有说完呢，突然从炎都池里面钻出来一条巨龙，张开血盆大口就把我吞吃下去了，吓得我一下子就惊醒了，出了一身冷汗呢！”</p>
<p>成熟美妇老师苏雅琴说道，想起来当年那个奇特的恶梦，此时还有点心有余悸呢！</p>
<p>“巨龙？也是巨龙？”</p>
<p>大宝心里暗道，自己昨天晚上梦见的不也是巨龙吗？</p>
<p>“好了，我们开始清理吧！”</p>
<p>成熟美妇老师苏雅琴轻轻推开大宝的搂抱，见他还有些恋恋不舍她温暖柔软的怀抱，她芳心暗喜，娇笑道，“看在你刚才保护阿姨的份上，阿姨给你一个小小的奖励吧！”</p>
<p>说完凑近樱桃小口在他脸颊上亲了一口，然后才转身去找电源插座。</p>
<p>大宝又羞又喜地脸颊通红滚烫，赶紧过去将吸尘器的插头插入电源插座，看来是从常家大院里面直接扯过来的电线，不过，线路有些老化。</p>
<p>成熟美妇老师苏雅琴用吸尘器打扫着地板上的尘土，大宝用毛刷拂拭掉书橱上的灰尘，粗略浏览一下，多是古本线装的经、史、子、集之类的书籍，后来，大宝才约略知道了这些古典书籍的价值，感觉这些象征着中华文化的宝典如此破烂不堪无人问津地沦落在常俊来这个文盲镇长的保护之下，不禁想起来不幸由王道士当了莫高窟的家，把持着中国古代最灿烂的文化一样，这是一个巨大的民族悲剧。王道士只是这出悲剧中错步上前的小丑。一位年轻诗人写道，那天傍晚，当冒险家斯坦因装满箱子的一队牛车正要启程，他回头看了一眼西天凄艳的晚霞。那里，一个古老民族的伤口在滴血。现在，很多文化遗产不仍然在流失在被韩国日本公然掠夺为他们所有吗？</p>
<p>“阿姨，您说我爸爸妈妈当年在天心阁里面到底看了什么呢？又研究了什么呢？”</p>
<p>大宝一边清扫书橱上的灰尘，一边上下打量眼前令人眼花缭乱的书籍，纳闷地问道。</p>
<p>“天心阁就这么大地方，也就是这些东西，无非是书桌，文房四宝，尊像和这些书籍而已，咱们仔细寻找，或许能够发现什么蛛丝马迹的！”</p>
<p>成熟美妇老师苏雅琴柔声说道。</p>
<p>大宝上下逡巡着搜索着，突然书橱顶层一声响动，“啪嗒”掉落两本书下来，一只蝙蝠振翅从窗户飞了出去，吓得成熟美妇老师苏雅琴慌忙低头蹲下身去。</p>
<p>大宝弯腰从地上捡拾起来两本书籍，拂拭去灰尘，却见一本是他从小就喜欢看的《山海经》大宝记起成熟美妇老师苏雅琴在课堂上曾经介绍过《山海经》是中国先秦古籍。一般认为主要记述的是古代神话、地理、物产、巫术、宗教、古史、医药、民俗、民族等方面的内容，有些学者则认为《山海经》不单是神话，而且是远古地理，包括了一些海外的山川鸟兽，可是大宝却认为《山海经》纪录了远古时期的始祖，能够排山倒海，呼风唤雨，大多是一些拥有特异功能的奇人异士，近乎神仙一样，只是随着人类社会的进化发展，人类自身的功能却在退化，那些近乎天授的特异功能也就逐渐消失了。</p>
<p>19世纪最伟大的科学家是爱迪生，20世纪最伟大的科学家是爱恩斯坦，爱恩斯坦死时曾表示过愿意将他的大脑捐献出来供人们研究， 后来科学家研究发现实际上爱恩斯坦的大脑使用还不到全部的10%，最伟大的科学家的大脑使用都不到10%，那作为其他的普通人用了多少？有些人不到5%，有些则连1%都不到这说明大脑至少有90%被荒废掉，这就是人类最伟大的发现，比爱恩斯坦的相对论还伟大，想一想爱恩斯坦使用不到10%的大脑就可以成为最伟大的科学家，取得许许多多惊人的发现，那么我们如果多开发1%甚至10%，那结果会是怎样，肯定是不可想象的。每个人自己就是一座宝藏，那里有源源不断的潜在能量等着你去挖掘。</p>
<p>大宝随手翻动，他突然惊叫道：“阿姨，你来看，这是什么？”</p>
<p>成熟美妇老师苏雅琴急忙过来观看，只见《山海经》在大宝手中无意翻开的那一页，赫然有丝丝胭脂红色的划痕，上面显示出来的是这样一段文字：</p>
</div>
</body>
</html>