<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第011章 兴师问罪</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第011章 兴师问罪</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“恩！”</p>
<p>大宝想起来父母就是寻找炎都池湖怪的时候出事的，生死未卜，下落不明，错综复杂，如何探索，他的心里也不免忧心忡忡起来。</p>
<p>“你怎么就会‘恩’呢？别的话你就不会说了吗？”</p>
<p>婷婷故作生气地娇嗔道。</p>
<p>“谁让你是大班长呢？”</p>
<p>大宝笑道，“你那么聪明，我这么笨，当然是你说什么就是什么了，我什么都听从你的，还不行吗？”</p>
<p>“这还差不多！”</p>
<p>婷婷听了大宝这句话十分开心，芊芊玉手在大宝胳膊上轻轻扭了一下子，娇滴滴地说道，“那你以后什么都要听我的哦！”</p>
<p>“大宝！”</p>
<p>大宝还没有答话呢，听见远处芳表姐叫了一声他的名字。</p>
<p>婷婷善解人意地松开大宝的胳膊，却凑过樱桃小口在他脸颊上轻吻一口，娇羞无比地跑走了。</p>
<p>大宝看见芳表姐柳眉倒立地瞪着自己，好像做错事的孩子被老师当场抓住了一样，耷拉着脑袋走进卧室，红着脸坐在椅子上，不敢吭声了。</p>
<p>芳表姐气哼哼地走了进来。</p>
<p>“芳姐姐，我错了！”</p>
<p>大宝很少见到芳表姐生气的样子，从小到大，萍表姐比较外向刁蛮一些，芳表姐却更多是文静贤淑的形象，没有想到今天芳表姐如此生气，他赶紧赔不是，嗫嚅着解释道，“明天早上，我们就要乘车去县城准备后天开始的高考了，本来我们还有胖大海在一起聊天的，后来，胖大海回家了，我……其实和她没有什么的……”</p>
<p>“还没有什么的？”</p>
<p>芳表姐故作柳眉倒立地嗔怒道，“我看着呢，她都敢明目张胆地亲你，要是我看不见，她恐怕敢吃了你呢！是不是？”</p>
<p>“没有啊！姐姐。”</p>
<p>大宝羞赧地喃喃道，“我也不知道她要亲我的……我也心乱的很……”</p>
<p>芳表姐看着大宝羞赧的好像犯错的大姑娘似的，一幅脸颊通红羞答答的模样，哪里象个18岁的高大英武的大男孩呀！她也忍俊不禁地“扑哧”一声笑出声来。</p>
<p>大宝见芳表姐多云转晴天，他悬着的一颗心总算是放了下来，拉着她雪白光滑的胳膊撒娇道：“好姐姐，你不生气了吧？”</p>
<p>“不生气才怪呢！”</p>
<p>芳表姐娇嗔道，“我不是因为这个生气的，哼！”</p>
<p>大宝惴惴不安地纳闷问道：“那姐姐是因为什么对我生这么大气的呢？”</p>
<p>“还不是因为你啊？”</p>
<p>芳表姐也闹不清自己到底为什么对大宝生这么大气，愣了一下。</p>
<p>“我还有什么事情惹姐姐生气了呢？”</p>
<p>大宝诧异地摸了摸头发，见芳表姐还故作生气地娇嗔俏模样，他赶紧转移话题调笑道，“姐姐，今天打扮穿着这么漂亮，是不是和他约会去了啊？”</p>
<p>“别提他！”</p>
<p>芳表姐生气地说道，“说好不出去打工了，又到南方市去了！哼！男人没有好东西！”</p>
<p>“哦，原来姐姐是送别去了，怪不得生这么大气，发这么大火呢！”</p>
<p>大宝笑道，“连皮鞋都走得沾上灰土了，我给姐姐擦拭一下，巴结巴结姐姐吧！”</p>
<p>说着低头用手去拂拭芳表姐皮鞋上面的灰尘，却看见芳表姐雪白娇嫩的玉腿包裹在透明的肉色丝袜下，却依然遮掩不住双腿的修长浑圆，连玉腿上面的青色静脉血管也隐约可见，纤细的小腿匀称结实，透过水晶透明肉色长筒丝袜发出诱人的光泽。再向上看连衣裙也掩映不住她的大腿，浑圆饱满，柔嫩修长，显得那么肌肤雪白玲珑剔透，煞是美观好看。</p>
<p>“哪里有用手擦拭皮鞋的？”</p>
<p>芳表姐却抬脚轻轻踢了他的手一下，娇嗔道，“好了，别假献殷勤了，我还有话拷问你呢！”</p>
<p>“好姐姐，还有什么事情啊？”</p>
<p>大宝拉着芳表姐白嫩光滑的胳膊撒娇道。</p>
<p>芳表姐故作冷冷地审问道：“那你老实说，昨天晚上半夜三更地跑哪里去了？”</p>
<p>“我……”</p>
<p>大宝知道瞒不住芳表姐，只好实话实说道，“去天心阁了！”</p>
<p>“常家的那个藏獒毒死了，我就猜测十有八九是你干的！”</p>
<p>芳表姐用手点了一下大宝的额头嗔怪道，“是不是萍姐姐教唆你的啊？”</p>
<p>“不是的！和萍姐姐没有关系的啊！”</p>
<p>大宝辩解道。</p>
<p>“那你是因为白天被够咬了去报复，还是想半夜去和人家小美女约会啊？”</p>
<p>芳表姐咄咄逼人地追问道。</p>
<p>“都不是的！”</p>
<p>大宝忧郁地说道，“我睡不着觉，就是想去天心阁里面看看！”</p>
<p>“好弟弟！”</p>
<p>芳表姐爱怜地将大宝搂在怀里，安慰道，“姐姐理解你的心情，不过，冲动解决不了问题的！调查真相好比抽丝剥茧，要细心耐心的哦！你不知道那个常俊来是个恶霸吗？幸好你没有被他们发现！你知道吗？今天常俊来带着一帮人去找风鸣镇的孟家算账去了，他以为是孟家报复他呢！”</p>
<p>“狗咬狗，一嘴毛！都不是什么好东西！”</p>
<p>大宝笑道，心里却道怎么没有被常家人发现，被成熟美妇老师苏雅琴就识破了，幸亏她没有揭发他罢了，不禁又想起成熟美妇老师苏雅琴那丰硕饱满的乳峰，此时感觉芳表姐的酥胸虽然没有成熟美妇老师苏雅琴那么丰硕，却也娇挺浑圆弹力十足，娇躯也比萍表姐丰满成熟许多，脸颊一热，暗骂自己怎么这两天变得如此胡思乱想头脑肮脏了？</p>
<p>“你昨天晚上真的没有见到人家小美女啊？”</p>
<p>芳表姐不依不饶地追问道。</p>
<p>“真的没有啊！”</p>
<p>大宝委屈地说道，“我什么时候骗过姐姐啊？”</p>
<p>“那你夜里做什么美梦了？小坏蛋！”</p>
<p>芳表姐伸出芊芊玉手轻轻扭住了大宝的耳朵，娇嗔着继续追问道。</p>
<p>“没有……没有啊……”</p>
<p>大宝语无伦次地呢喃道。</p>
<p>“没有？”</p>
<p>芳表姐扭住他的耳朵，却并不使劲，而是轻轻地捏着他的耳垂攒动着，柳眉颦颦地低声娇嗔道，“小坏蛋！那你被单上面那些乌七八糟的东西怎么出来的？”</p>
<p>大宝好像被人剥光了衣服一样，羞得无地自容，耷拉着脑袋恨不得找个地缝钻进去，羞赧无比地嗫嚅道：“姐姐，那个是不是真的很肮脏啊？”</p>
<p>今天连续被苏雅琴和芳表姐点中命门，真是糗大了。</p>
<p>“小傻瓜！”</p>
<p>芳表姐本来是想逗逗大宝的，此时见他如此羞涩难堪的反应，害怕他万一从此留下什么后遗症或者心理障碍就麻烦了，赶紧搂住他的双肩温柔地谆谆教导道，“姐姐是逗你玩呢！那不是肮脏的事情，那是人的生理本能。到了年龄了，少女要思春，少男要动情的，你们没有学习生理卫生吗？”</p>
<p>“根本没有上课！都是自习，老师也羞于讲，我们也羞于看，只是私下里偷偷摸摸地翻开看了看，看的云里雾里似懂非懂朦朦胧胧稀里糊涂的！”</p>
<p>大宝听芳表姐这样说，他才稍微抬起头来大声一点说话。</p>
<p>“好弟弟，别害羞尴尬了。”</p>
<p>芳表姐爱抚着大宝的头发，温柔地安慰道，“这说明我们的大宝长大成人了，即将成为顶天立地的男子汉了！好弟弟，告诉姐姐，昨天晚上是不是梦见人家的美女小姐了？”</p>
</div>
</body>
</html>