<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第384章 雪晴小姨（四）</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第384章 雪晴小姨（四）</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">她那修长的大腿和玲珑的肉足上透明的天鹅绒连裤丝袜，令人产生无限的暇想，那柔纤合度的美腿衬着透明丝袜，在灯光的照射下使得性感的大腿处于一股神奇的光泽的笼罩下。光滑背脊和丰满的臀部、蜂腰一般蛮腰扭动着更加性感迷人，衬托出玲珑浮凸的曲线。优美的小腹光滑洁白，下腹中心可爱的肚脐，如樱唇一样迷人。</p>
<p>雪晴小姨套着半透明的薄纱睡衣，由于没穿胸罩，胸前一对丰满尖挺的乳房半露出来。她缓缓向大宝走来，每个动作无不衬托出她玲珑浮凸的曲线。</p>
<p>大宝的下体不由地又胀大了几倍。</p>
<p>“你先坐下来嘛！”</p>
<p>小姨指了指身旁的席梦思床。</p>
<p>大宝依言坐了下来。</p>
<p>雪晴小姨走到大宝身前，按住了大宝，一屁股坐到大宝的大腿上，搂住大宝的颈说：“了解女人的身体，可以减缓你的冲动。待一下小姨要来测试你的性能力。看一看芳芳萍萍是不是真的那么性福？”</p>
<p>“小姨，我……”</p>
<p>大宝话还没说出口，雪晴小姨早已把丁香小舌伸进大宝的嘴里了。</p>
<p>她和大宝的唾液互相交流着，小姨的舌头有种说不出的甜蜜感，只觉得很柔软，很滑腻，很舒服。她身子一重把大宝压在床上，穿着透明裤袜的修长玉腿如蛇一般地缠着大宝的身子，大宝空有大力却无能为力，只好任由她亲吻着他。刚才还在元素娥宣萱母女面前生龙活虎暴虐强悍的大宝，此刻在雪晴小姨胯下好像变了一个人似的，又回复到了昔日里羞赧的大男孩。</p>
<p>一会儿大宝冲动起来，大宝用力吸她的红唇，然么把舌尖用力送入充满湿润唾液的雪晴小姨嘴里。</p>
<p>这时候，雪晴小姨甜美滑腻的香舌缠住大宝的舌尖吸吮，大宝收回舌尖时，她的舌头追入大宝的嘴中。大宝舔她甜美滑腻的香舌，雪晴小姨喜悦颤抖，更用力的和大宝的舌头纠缠，追求无比的快感，嘴对嘴的吸吮对方的唾液大宝用一只手紧抱雪晴小姨的肉体，用另一只手抚摸她的身体。大宝的手指因兴奋而颤抖，轻轻拉开她睡衣的前摆，手指在腰和穿着裤袜的屁股徘徊，享受肉体带来的感触。</p>
<p>更高涨的情欲，使大宝摸到芳草，然么向下移动，当大宝找到小姨柔软的阴肉缝沟时，兴奋的感觉几乎使他无法呼吸。</p>
<p>过了很长时间，她终于让大宝缓口气，低低地说：“小宝，把小姨的睡衣脱了！”</p>
<p>大宝早已血脉如铁，把她那透明的睡衣一下子脱下了，大大的奶子跳脱而出，似乎还发出“波”的一声，顶在他的胸前。</p>
<p>她翻过身子，倒骑在大宝的下身，俯下头，将他的大腿拔到一边，持起大宝红胀的巨龙，伸出玉手握住玩弄，小姨不禁一阵高兴，心想：“太可爱太伟大了！”</p>
<p>手不停地抚弄，上下搓摩着，一条条纵横交错肿胀的凸起，肉头圆圆膨大，每当用手上下套弄时，巨龙就粗大坚挺一下。</p>
<p>紫红色的巨龙的跳着，喜得小姨心里也砰砰地跳着，她的嘴唇吻了过去，吻着那粗壮有力的圆弧形的头部，用舌尖舔吻，那话儿有感情的点点头，姨品尝着甘甜的香蕉似的，用舌尖卷着圆弧的头，浅浅的张开湿润的嘴唇含着，一口一口往口中吞没下去，几乎塞满她小巧的嘴，把两腮胀得鼓鼓的，一进一出，有力的吻着。</p>
<p>雪晴小姨甜美滑腻的舌尖在大宝的龙头上来回游动，牙齿在巨龙上轻轻咬着，吐出一些唾液滴在龙头上，用舌尖挑开龙头上的眼子，用力顶着。</p>
<p>她的唾液沾满了巨龙，闪闪发出淫糜的光泽，湿润温柔的嘴唇一张一合，舌头一伸一卷，吞噬着大宝的巨龙，吞噬着他的灵魂。小姨那高贵的肉体和强烈的情欲集中在无法抗拒的唇上，乳房随着嘴唇的摇摆晃荡了起来，小姨用唾液湿润着巨龙，像催欲剂似的更强烈地刺激着他，使大宝眼前散射出五彩缤纷的幻觉，阵阵欢快使他全身兴奋不已，阵阵颤抖。</p>
<p>小姨也因舔吻大宝的巨龙，这生命，这火焰，使她极度兴奋了，花瓣由于兴奋肿胀开，变得更加嫣红，红豆一伸一缩，激动的情欲一次比一次高胀。爱液涌出来，流满了肥嫩的大腿内侧，恨不得把一条巨龙吞下去，龙头抵住了她的喉，又快速的吐出来，吞进去……</p>
<p>大宝几乎又快泄出来了，身体轻轻的抽蓄着，她似乎感觉到了，于是吐出了大宝的巨龙。回过头对大宝妖喘着腻声呢喃道：“小宝，你也吸吸我吧，小姨的下面很香的！”</p>
<p>她把她的大腿张开，那穿着裤袜的屁股用力住大宝的头上塞去，看来她也已经兴奋多时了，她那美丽的花瓣随着呼吸一张一合，小穴里不时流出甜美的花露，那天鹅绒裤袜湿了一大片，花瓣红肿突出，而且很迷人。</p>
<p>大宝心中激荡，用舌头用力吸着她的裤袜，那裤袜果然有些香气，散发出一股淡淡的香水味。隔着丝袜亲吻，感觉很滑很柔，穿着丝袜的沟壑幽谷显得是那么的光滑和细嫩，大宝深深地被吸引住了。</p>
<p>此时的大宝兴奋已极，心跳突突，巨龙一个劲的往起窜。不自觉地一股浓精扑地一声直射到雪晴小姨的樱嘴里，雪晴小姨惊啼一声，张开小口，把岩浆全部吸到了嘴里。然后左吸左舔地把大宝快软下去的巨龙又弄大了。</p>
<p>在雪晴小姨的骑压之下大宝用牙咬着她迷人裤袜的档部，不知不觉，突然一下把她的裤袜幽谷部分咬开一个洞。舌头正好伸了进去，拨开她的花瓣，舌尖抵着那小花蕊，舔的小姨大腿乱动，屁股使劲地发浪。</p>
<p>左手食指和中指剥开沟壑幽谷两旁的花瓣，这时候，清楚看到雪晴小姨的秀美绝伦的秘处尽是光滑如婴儿一般，两片薄薄的粉红唇夹在两片肥厚的大唇中，渗出点点晶莹的液体，大宝卷起舌头伸了进去用舌尖在两片薄唇中挑逗，特别是顶端的一颗小肉球。她本能地又开始蠕动臀部。大宝把舌尖伸进暖暖的肉壁内撩弄，吞吞吐吐，雪晴小姨的下身液体不停涌出，身体不断震动“嗯嗯，呀……啊……舒服……好……宝儿……啊，啊……小姨好舒服啊……不行了……小姨要……”</p>
<p>雪晴小姨突然叫了出来。这是大宝第一次听雪晴小姨叫春的声音，原来是那么浪。</p>
<p>她在用力吸大宝的巨龙，大宝身体轻轻的抽搐着，她感觉到了，于是吐出了大宝的巨龙，转而用手很技巧地轻摸，把大宝的一股烈火暂压下去。</p>
<p>大宝用手指捅了捅，雪晴小姨娇啼起来：“呀……啊……小坏蛋你干什么？”</p>
<p>大宝忍耐不住了，坐起身子一把抱住雪晴小姨，坏笑道：“小姨不是要检验我的能力吗？不是想知道芳芳萍萍表姐是不是真的性福吗？现在我就让小姨亲身感受一下呀！”</p>
<p>大宝凑上嘴巴，用舌尖舔转圈似地舔着小姨的逐渐坚硬的乳晕及乳头，同时也不忘热情的吸吮。</p>
<p>“嗯……就是这样！啊……”</p>
<p>也许是从乳头传去的感觉，小姨发出如呓语般糊的呻吟，同时把丝袜大腿弓起夹住大宝的身体，屁股不安地上下摆动，只求能有多一点刺激。</p>
<p>查觉到小姨心神荡漾的大宝，就用舌尖从胸部开始往肚脐舔去。</p>
<p>“啊……”</p>
<p>小姨的身体有如触电般抖了起来，下腹部不自主地抬了起来。</p>
<p>大宝趁势捧起小姨圆润的臀部，只见白色的液体不断从她的幽谷甬道口涌出，床上已经有些湿润。</p>
<p>雪晴小姨的裤袜还吊在小腿上，大宝一把扯掉，劈开她的大腿，粉红的花瓣及深黑的草原就毫不保留地呈现在眼前，那如诗美景令人喷血。</p>
<p>大宝俯身下去，吸取着甜美的汁液。</p>
<p>“啊……”</p>
<p>小姨的双手紧抓床单，发出了呻吟。</p>
<p>良久之后，大宝有些累了，反而雪晴小姨进入了高潮。</p>
<p>雪晴小姨反了过来把大宝又压住了，把蠕动的情欲移到大腿上，她把丝袜美腿举到大宝胸上，然后压在大宝身上，好像在要求更多强烈的爱抚。</p>
<p>大宝让她的肉体放在大宝身上，享受肉体重量带来的压迫感，用左手抱紧雪晴小姨的身体，右手抬起屁股，欣赏那里的肉感。手指又沿着两个肉丘间的缝沟摸下去，摸到湿淋淋的裂缝。</p>
<p>现在雪晴小姨的春水都淋湿了大宝的下体，大宝抱住她的脖子，把一切神经集中在她唇火热的吻。</p>
<p>“宝儿，求求你插进来……”</p>
<p>雪晴小姨妖媚地叫道。</p>
<p>大宝用一只手握住又热又硬的巨龙，另一只手寻找她的幽谷甬道口，猛烈插进去，雪晴小姨屁股从上面落下回应。</p>
<p>“好宝儿好大好粗啊！”</p>
<p>雪晴小姨娇喘吁吁，一面用手指抓住大宝的巨龙，扭动屁股对准龙头猛然吞吃下去。</p>
<p>大宝也在腰上用力从下向上挺起，随着滑溜的感觉，拨开两片肉，龙头有些进去了。</p>
<p>但大宝的巨龙实在太大，“呀！好痛，停！”</p>
<p>在大宝正准备将整个巨龙插入进，雪晴小姨大叫着，抬起美臀准备将大宝的巨龙拔出。</p>
<p>谁知，大宝的龙头一旦进入雪晴小姨的幽谷甬道，好像磁铁相吸，再也脱下开来。雪晴小姨想站起，而大宝的龙头也随她而起，根本脱离不了她的幽谷甬道。</p>
<p>“小宝，快一点拔出来，小姨痛死了！”</p>
<p>雪晴小姨一脸痛苦。</p>
<p>大宝看到雪晴小姨的神情也想拔出来，但偏偏心中越是兴奋，巨龙被雪晴小姨圣水一滋润反而越发胀大，直径比刚才还要大了一半。雪晴小姨的幽谷甬道口似乎有些撕开了。</p>
<p>“呜…呀…”</p>
<p>雪晴小姨痛得哭出声了。</p>
<p>整个人抽动着，大宝深深地感到她的花瓣内幽谷甬道口有麻颤感。大宝没想到第一次和雪晴小姨作爱竟是如此，而雪晴小姨也是生产过的人，幽谷甬道应该不会如此发痛。</p>
</div>
</body>
</html>