<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第085章 医生阿姨(下)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第085章 医生阿姨(下)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“哦！大宝！”</p>
<p>郭莉雅情不自禁地嘤咛一声，羞赧无比地呢喃道，“好像有气体从小腿向上运行一样啊！啊！你这么懂得人体穴位的呢？你什么时候学会的气功按摩啊？哦，好热啊！”</p>
<p>大宝源源不断地真气运转在按摩炙烤熨贴着她的穴位，仿佛他的打手在按摩穴位一样，暖洋洋的十分舒适。无波古井开始泛起涟漪，一潭死水开始泛起微波，娇美少妇郭莉雅倚靠在座椅上，微微闭合着美丽的眼睛，轻轻柔柔的鼻息，一种麻酥酥的美妙感觉开始侵袭着空虚寂寞的心扉，深厚的坚冰开始消融，久违的春心开始萌动，她情不自禁地微微翕合着猩红润泽的樱桃小口，发自内心的感觉5脏6腑都热乎乎的温暖舒服惬意爽快。</p>
<p>“大宝，不要啊！”</p>
<p>郭莉雅突然嘤咛了一声，睁开眼睛想要阻止，却看见大宝仍然双手在按摩着她的小腿，可是，她却模模糊糊地依稀感觉到大宝的真气运转着在温柔抚摸着她玉腿之间的敏感地带，仿佛是大宝的大手在抚摸揉搓着一样，郭莉雅越来越清楚地感受到大宝的真气在她的耳朵、颈部、大腿内侧、腋下、乳峰和乳尖等最敏感的部位熨烫按摩，甚至停留在她的会阴、会阳、京门等最敏感的地带久久不去。郭莉雅蒙蒙胧胧只感觉仿佛大宝的嘴唇在先是温柔后是狂热地亲吻着她白皙柔软的耳朵和象牙雕刻的颈项，大手在先是轻柔后是狂野地抚摩着她白大褂里面丰硕饱满的乳峰，娇嫩坚挺的乳尖和丰满浑圆的大腿，甚至在轻轻柔柔地抚摸揉捏着她白大褂下丰腴滚圆的美臀和玉腿之间的神秘隐私的玲珑剔透沟壑幽谷。她情不自禁地娇喘吁吁，低声呢喃哀求道，“大宝，放开姨妈吧！啊！姨妈相信你的神奇经历了，好了吗？”</p>
<p>“姨妈，您尽量放松身心，引导着我的真气打开你玉体深处的幽闭禁忌，不要约束控制压抑着自己的身心哦！随心所欲，轻松自如！就可以一扫你这些年来的郁闷忧伤了。”</p>
<p>大宝兀自一边按摩着郭莉雅的玉腿，一边温柔地说道，爱怜的目光上下打量着郭莉雅肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白修长的玉腿。</p>
<p>“大宝！”</p>
<p>娇美少妇郭莉雅情不自禁地娇喘吁吁，眉目含春地嘤咛出声，芊芊玉手不由自主地紧紧抓住大宝的肩膀不放，她只感觉到丰硕饱满的乳峰在酸麻膨胀，娇嫩坚挺的乳尖在充血勃起，空旷的春心在萌动，久违的春意在勃发，幽怨的春情在荡漾，左小腿虽然被大宝握住，可是她的玉体依然忍不住在动情地轻轻扭动，右脚尖绷得笔直，玉腿之间已经春水潺潺，蕾丝内裤已经湿润透了，幽谷之间已经泥泞不堪。</p>
<p>“姨妈感觉舒服吗？如果不想要了，我就放手，好吗？”</p>
<p>大宝故意欲擒故纵地挑逗撩拨着郭莉雅的春心，坏笑道，“姨妈到底是想要呢还是想要呢还是想要呢？”</p>
<p>“大宝……我……不知……道……啊！”</p>
<p>郭莉雅娇喘吁吁，嘤咛呻吟着，娇羞无比媚眼如丝地看了大宝一眼，然后将头不由自主地向后仰去，丰硕高耸的酥胸情不自禁地向上挺起，双手紧紧抓住大宝的肩膀，两条肉色透明水晶丝袜包裹的雪白修长的玉腿动情难捺地绷得笔直，然后发出一声长长的放浪的呻吟，玉体无法遏抑地轻轻颤抖，玉腿之间的花心急剧地充血抽搐，甬道剧烈地紧缩痉挛，春潮喷射而出，湿润透了粉红色蕾丝内裤，顺着雪白的大腿根汩汩地流淌出来。</p>
<p>大宝亲眼目睹了娇美少妇郭莉雅的玉腿在他的手下突然变得紧绷绷的，玉体轻轻的颤抖，玉腿之间的粉红色蕾丝内裤突然一大片湿润，乳白色晶莹剔透的春水顺着蕾丝内裤的边缘潺潺汩汩飞流淌而出，面对平时小家碧玉娇羞婉娈的娇美少妇居然显现如此媚态，看得大宝忍不住吞咽了一大口口水。</p>
<p>《房中术》记载中国古代道家有男女阴阳双修的修炼之法主张神交体不交，气交形不交，或谓体隔神交。大宝没有想到今天居然在娇美少妇郭莉雅身上第一次得到了这样奇异的实验成功！不娇美少妇郭莉雅在他真气运转侵袭之下达到了情欲的高潮，而大宝也在心里得到了很大的满足，虽然没有真正欢好，却通过真气运转抚摸揉搓了美女医生郭莉雅的玉体，甚至最后进入了郭莉雅的玉体，还吸收了她的如潮一般的春水。大宝贪婪地闻着郭莉雅少妇玉体传来的芬芳馥郁的香气之中夹杂着淫糜霏霏的春水气息，深深吸了一口气，收腹提肛还精补脑，感觉沁人心脾，神清气爽，大有裨益。更重要的是自己已经不知不觉地打开了幽怨少妇郭莉雅的身心了。</p>
<p>“大宝，你放开姨妈吧！”</p>
<p>郭莉雅眉目含春地呢喃道，“姨妈知道你的神奇功力了！”</p>
<p>“姨妈还没有体会更加神奇的呢！”</p>
<p>大宝目不转睛地看着郭莉雅玉腿之间湿漉漉的一片，心里暗叫可惜了，他忍不住欲火高涨，不管不顾地跪在她面前，双手轻轻地爱抚着郭莉雅的那双裹着肉色透明水晶丝袜的修长美腿，太柔嫩了！她娇躯颤抖了一下，却没有反对拒绝，她的内心深处隐隐约约感觉到这个大男孩还要继续什么更加暧昧禁忌刺激的侵袭。</p>
<p>他继续爱抚着郭莉雅的美腿，把脸在她那绷着肉色透明水晶丝袜包裹的美脚上摩擦着，即使隔着丝袜他的脸依然能感觉到郭莉雅美脚的细嫩光滑，他忍不住伸出舌尖舔起她的脚来，隔着肉色透明水晶丝袜亲吻，感觉很滑很柔。</p>
<p>“不可以的，大宝，你不可以的！”</p>
<p>她娇喘吁吁，欲拒无力。</p>
<p>然而阿飞隔着薄丝肉色透明水晶丝袜向上吻她的小腿，再到丰满浑圆的大腿，柔滑极了。他一直沿着她的两腿之间向上亲吻着，来到她的医生白大褂虚掩的玉腿之间，哦，肉色透明水晶丝袜紧紧包住她圆翘的臀部和修长细致的玉腿，那粉红透明性感蕾丝内裤下隐隐透露出胯下深处禁忌游戏的深渊。</p>
<p>“不要啊，大宝，不可以啊！”</p>
<p>郭莉雅娇喘吁吁，嘤咛呻吟，更加娇羞无限。</p>
<p>他不禁将手探入她双腿之间，隔着粉红色蕾丝内裤，摩擦她最隐秘之处。郭莉雅的鼻里传出一阵阵的咿唔之声，她上身前耸，臀部也回应着他手指的动作。樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她芳口和琼鼻呼出，喷在脸上痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷，加之看见郭莉雅千娇百媚令人沉醉的娇羞之态，更加令阿飞动情难耐！</p>
<p>阿飞把头慢慢伸进了郭莉雅的医生白大褂里，逼近她双腿之间，亲吻着她的两大腿内侧，隔着肉色透明水晶丝袜不停地磨蹭着、揉搓着，柔嫩滑腻，太爽了。</p>
<p>阿飞一直吻舔到郭莉雅雪白娇嫩的大腿根部，渐渐来到她那被薄如蝉翼的粉红色蕾丝内裤包裹着的神秘3角地带，当他越逼近她的隐秘，她的呼吸也越急促。</p>
<p>他盯着郭莉雅的神秘3角地带，她两大腿之间的神秘处被那粉红透明蕾丝内裤裹着，象完全熟透了的水蜜桃。</p>
<p>“大宝，不可以的，不要啊！”</p>
<p>她娇喘吁吁着羞涩无助，芊芊玉手却不由自主地抓住他的头发，两条肉色透明水晶丝袜包裹着的浑圆玉腿情不自禁地夹住他的头，然后又无法抑制自己地主动分开玉腿，任凭他口手并用唇舌并用在她的玉腿之间更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。</p>
<p>她心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，螓首转向里面，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了。郭莉雅爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，发出“啊！啊！”</p>
<p>宛如叹息般的呻吟声，显示出她心中已是畅美无比。</p>
<p>大宝贪婪舔弄吮吸着郭莉雅玉腿之间的花瓣雨露，郭莉雅娇躯痉挛着颤抖着在这个大男孩的口手并用唇舌交加之下再次达到了高潮。</p>
<p>“好莉雅姨妈，你的水儿真多啊！”</p>
<p>大宝搂抱住郭莉雅的柳腰，低声调笑道。</p>
<p>“你坏死了，这样羞辱阿姨！”</p>
<p>郭莉雅含羞带怨地娇嗔道，被一个大男孩在办公室里面连续骚扰侵袭送上高潮，不禁又羞又急，委屈地泪光盈盈。</p>
<p>“这样这么能够算是羞辱呢？”</p>
<p>大宝几乎和郭莉雅并坐在一个椅子上面，大手温柔地擦拭着她眼角的泪痕，深情款款地低声说道，“如果没有对阿姨的爱，你想象一下我会这样为阿姨口交吗？”</p>
<p>“那你也不能那样欺负姨妈呀！”</p>
<p>郭莉雅含羞带怨地嗔怪道，身为妇科医生她当然也懂得其中的道理，不禁感动地伸出芊芊玉手轻轻抚摸大宝的嘴唇，羞赧无比地问道：“大宝，你不嫌阿姨那里脏吗？”</p>
<p>“阿姨那里怎么会脏呢？肥美娇嫩湿润爽滑，我还没有来得及深入品尝体会滋味呢！”</p>
<p>大宝咬着郭莉雅的耳珠低声调笑道，“什么时候阿姨躺在床上，我再好好地仔细品尝一下，好吗？”</p>
<p>“小坏蛋，恶心死了！”</p>
<p>郭莉雅羞赧地娇嗔道。</p>
</div>
</body>
</html>