<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第201章 方芸嫂子(三)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第201章 方芸嫂子(三)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“妮妮好乖呀！”</p>
<p>方芸嫂子食髓知味，自从和大宝在邮政局档案室里激情缠绵之后，春心荡漾，丈夫袁亚伦这些天又在炎都池值班不回家，她连夜都是在春梦里被大宝欺负，早晨醒来，睡衣都湿透了，昨天袁亚伦特意嘱咐她请大宝吃饭，反而正合她的心意，给她壮了再次红杏出墙的胆子，连续调情挑逗之后，留守少妇已经情不自禁，此时故意亲吻着女儿，顺势把脸蛋凑过来贴近大男孩。</p>
<p>大宝不老实地吻起了方芸嫂子雪白的嫩颊，那只原本在她美臀上活动的色手一下子钻进了她的吊带短裙内，直捣她穿着肉色透明水晶丝袜的玉腿之间，丁字内裤包裹着的沟壑幽谷。</p>
<p>方芸嫂子顿时觉得有一股又痒又麻的电流从胴体的最深处闪出，迅速地传遍全身，而且愈来愈强，愈来愈不好受。她轻轻地柳腰款摆，娇喘吁吁，嘤咛声声，娇滴滴地逗女儿，含羞带怨地娇嗔道：“嗯……啊……唷……妮妮，你这个小坏蛋叔叔不是好人……大宝，你好坏啊……”</p>
<p>“妮妮，妈妈太美太美啦！叔叔太喜欢妈妈了！”</p>
<p>大宝也逗着女孩回应道，“好嫂子，我要忍不住了！”</p>
<p>“嗯……嗯……大宝，嫂子只要你亲一下，不过不可以再对不起你亚伦哥哥了哦……”</p>
<p>方芸嫂子眉目含情地一扭头，正好把樱唇送到了大宝的嘴边。大宝见势飞快地吻上了方芸嫂子香艳的樱唇，大宝的舌头好象泥鳅一般与她的嫩舌交缠搅和在一起。她的鼻息开始粗重，手掌紧紧地靠在他火热的胸膛上，纤嫩的手指紧紧地陷入大宝宽阔健壮的胸膛，鲜嫩的舌尖主动与他的舌头纠缠，并从喉间不断发出贪婪的吞咽着口水的声音，食髓知味春心荡漾的方芸嫂子已经再次陶醉在大宝激情的蜜吻之中。</p>
<p>大宝趁机深深吻住她的樱唇意，舌头如灵蛇般探进去，在她小嘴内翻滚着，探索着，品尝着。“唔……”</p>
<p>轻轻的一声嘤咛，发自方芸嫂子的口中，她突然感到浑身发软，芳心如同鹿撞，跳得砰砰直响，大宝贫婪的舌头，深深地进入她口腔，正热烈而需渴地探取她口中的甜蜜，方芸嫂子的舌尖娴熟地闪躲着、热情地回应着……</p>
<p>这个吻既热情且销魂，大宝热情地吻着她，这个吻越来越趋激切，令方芸嫂子更加沙哑低吟，越教大宝迷醉。方芸嫂子一阵意乱情迷，只感身子就要融化了一般。大宝的吻极富融化力，他将所有的力量和感情都投入到嘴唇和舌头间，用情地吮吸与吞吐，灵巧地转动与伸缩，方芸嫂子自从在邮政局档案室里被大宝诱奸之后，这几夜就在梦里沉沦在他的激情缠绵之中，如今终于再次尝到情郎娴熟而激情的湿吻了，感觉芳心就要爆炸似的快乐无比。</p>
<p>“哇——”</p>
<p>就在这时，孩子被两人挤在当中很难受，大声哭闹起来。这一哭闹又减缓了暧昧禁忌而又不伦刺激的气氛。</p>
<p>“妮妮不哭，妮妮不哭，都是你这个大宝叔叔太坏了，吓着我们妮妮了啊！”</p>
<p>方芸嫂子抱起女儿在怀中慢慢地摇着，恨恨地瞪了大宝一眼，可女儿还是一个劲儿地哭，大宝也嬉皮笑脸地在一旁赔笑。</p>
<p>“妮妮不哭，妮妮不哭。”</p>
<p>方芸慌忙推开大宝，走过去抱起女儿在怀中慢慢地摇着，可女儿还是一个劲儿地哭，“妮妮是不是饿了？来，妈妈喂奶，妈妈喂奶。”</p>
<p>她坐在沙发上，解开吊带裙的纽扣，挑开乳罩胸前的鈎扣，剥开左边的罩杯，媚眼如丝地瞪了大宝一眼，从里面掏出雪白饱满的乳房，把嫣红的塞入女儿的小嘴里，很满足地哺着天下最好的食物给自己的心肝宝贝。小女孩整个含住乳尖，大口大口地吸吮，闭着双目享受世上其他人没有的特权，不一会儿她就不哭了。</p>
<p>这种既充满温馨又极富诱惑的场面怎能不勾起大宝的欲望？他注视着方芸嫂子的一举一动，心中的欲火急窜而起。特别是方芸嫂子那个露出来的玉乳，哇噻，又白又嫩，又肥又大，颤颤巍巍，柔软丰满，弹力十足，太诱人啦！他看得口水都快流出来了，真恨不得立马抓住它，像小女孩一样大口大口地吸吮。</p>
<p>方芸嫂子一手抱着女儿在怀中，一手为女儿抹汗，不时又哼起摇篮曲，轻轻晃动着双臂，彷佛在劝女儿：不要着急，慢慢地吃，你要多少妈妈都会给你。有时，她还用手把女儿吐出的塞回女儿的小嘴，挺挺雪白的胸部，捏捏丰满的乳房，确保女儿不会断食。渐渐的，小女孩吃奶的速度慢了下来，方芸嫂子眼睛眯眯地咬紧牙关，嘴唇微微张开，发出唔唔的低呤声，不时还捏一捏、揉一揉雪白饱满的玉乳，腰肢挺直了一下，还时不时故作媚眼如丝地瞪大宝一眼。</p>
<p>大宝静静地紧靠在方芸嫂子的身旁，大气不敢出，眼睛直勾勾地盯着方芸嫂子雪白丰满的胸部，饱餐秀色，大快朵颐，两只手痒痒地在自己的大腿上搓个不停，禁不住食指大动，内心忍不住砰砰砰地跳动个不停，胯下的“小弟弟”更是蠢蠢欲动跃跃欲试。</p>
<p>就在他看得意乱情迷之际，方芸嫂子忽然抬起头冲着大宝瞪了一眼，早就发觉他正在凝视自己雪白丰满的酥胸，佯装生气地娇嗔道：“小坏蛋，看什么看啊？小心看到眼睛里面拔不出来！小色狼，口水都流出来了！”</p>
<p>“嗯，小坏蛋，我们只能到此为止，不能再对不起你亚伦哥哥了啊！”</p>
<p>方芸嫂子显得更不好意思了，站起身形走进女儿的卧室，把已经熟睡的女儿放到了婴儿床里，用手指抹了抹女儿嘴边的奶渍，然后捧着雪白饱满的奶房塞回乳罩的罩杯里，将乳罩胸前的鈎扣扣好。她刚一转身，还没有来得及整理吊带裙，紧随其后的大宝一把就搂住了她。</p>
<p>“啊！不……不要……大宝……哦……”</p>
<p>方芸嫂子本来也春心萌动，只是象征性地挣扎一下，就瘫软在大宝宽阔强壮的怀里。</p>
<p>“嫂子……我就代替亚伦哥哥好好的让你尝尝人生的乐趣……”</p>
<p>大宝淫笑道，“何况你已经是我的桃花老婆，天赐姻缘，命中注定，还有什么好说的呢？我就不信芸姐姐尝过了我的巨龙之后，不想再次品尝那种欲仙欲死的美味哦？”</p>
<p>大宝双手猛地把她抱起，就往房中走去，边还热情的如雨点般的吻着她。方芸嫂子双手搂着大宝的脖子，缱缩在大宝的怀抱中，任由大宝去摆布。</p>
<p>“上次在档案室偷偷摸摸未必过瘾，这次在床上让嫂子好好舒服舒服，爽快爽快哦！”</p>
<p>大宝把她抱进房中，将她放在床上，动手把她的粉红色印有小白花的吊带裙卸了下来，再两三下飞快的把自己也脱个清洁溜溜，猛地翻身跳上床去，把她紧紧搂抱在怀。方芸嫂子娇躯颤抖，双手也死紧的搂抱在怀，同时把那艳丽的红唇，印上了大宝的嘴唇，二人热情的亲吻着。</p>
<p>上次在邮政局档案室里虽然刺激却也紧张，不可能像现在好整以暇地仔细欣赏她，大宝色眯眯笑吟吟地欣赏着年已三十的方芸嫂子，乳房是这样的美，白得如雪如霜，高耸挺拔犹如两座山峰，奶头像葡萄一样呈绯红色，挺立着。大宝伸手握着方芸嫂子丰满浑圆的乳峰，真是又柔软又极富弹性，摸到手上真是舒畅美妙极了。大宝又揉又搓，又捏又抚，玩完这颗又玩那颗，两粒被揉捏得硬如红枣一样的挺立着，大宝是边把玩边欣赏她羊脂白玉一般的玉体。</p>
<p>“大宝，我们不可以再对不起你亚伦哥哥了啊！”</p>
<p>方芸娇喘吁吁，嘤咛声声，大宝却欲火高涨，不以为然，尽情欣赏着方芸嫂子那雪白细嫩的胴体，真是上帝的杰作，都三十岁生育过的女人了，肌肤还如此的细腻滑嫩；曲线还那么的窈窕婀娜多姿，容貌又娇艳冶荡，真是美得使人头晕目眩，叹为观止。尤其那肥隆的沟壑幽谷上一小片光亮的萋萋芳草，是那么性感迷人。虽然她己生过女儿了，可是小腹还是那么平坦嫩滑。粉臀是又圆又大，丰腴翘挺，玉腿修长，还能保养得如此丰润滑腻，令人蚀骨销魂的胴体，其少妇风韵之佳，人妻诱惑之大，实难以形容万一。</p>
<p>一对“峰”采照人、旷古罕见的绝世美乳终于露出了庐山真面目：两个实体肥硕、浑圆、盈实、挺拔，雪白如凝脂的色泽中微微透着淡淡的粉红，外形就像两个柚子一样。两颗显着地向外突起，红彤彤的，细嫩而饱满，犹如南海珍珠一般圆润，又如玫瑰花蕾一般香艳。沉积在四周的一大圈环形乳晕，略微比一块银元大一些，呈现出纯正温润的桃红色。她的乳房在芊芊玉手在遮遮掩掩之下更加靓丽、更加可爱、更加诱人！</p>
<p>尤物！尤物！真是世间难见的尤物！看得大宝张口结舌，双眼冒火，垂涎欲滴，心火如焚，神情紧张激动，真想即刻把她一口吞下肚去，大快朵颐方才淋漓痛快。</p>
<p>不过，连续经历过薛秀云的口舌服务和马艳丽的玉门幽谷之后，现在的大宝已经不是往日里的少年大宝了，攻陷女人的胴体之外更加注重于征服女人的芳心，心里暗道如此娇羞妩媚之人妻少妇，虽然有了上次的引诱出轨激情缠绵，此番却更不可操之过急，若是三两下就清洁溜溜直奔主题的话，使她无法充分享受男欢女爱的乐趣，反而得不偿失，必须要气定神敛，稳扎稳打，使她能在自家床上，丈夫袁亚伦的婚纱照注目之下尽情享受最快乐的感觉，彻底红杏出墙沉沦欲海，不由她不永远爱恋着你，痴迷思念着你。</p>
</div>
</body>
</html>