<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第087章 娇美医生(下)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第087章 娇美医生(下)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“好姨妈！”</p>
<p>大宝一把顺势把郭莉雅白嫩的玉手握在手里，深情款款地看着她的眼睛，“姨妈真的很漂亮！我实在是情不自禁啊！”</p>
<p>郭莉雅听着久违的情话，娇羞无语，美丽的睫毛眨动着，眉目含春，有意无意地躲避着他那双迷人的眼睛，却已经感觉到他硬邦邦的下体肆无忌惮地顶撞在她柔软的小腹上了。</p>
<p>大宝猛然亲吻上了她的樱桃小口，郭莉雅“嘤咛”一声，在他舌头的狂热地骚扰下，郭莉雅浑身酸麻酥软，唇舌交织，津液横生，她不由自主地吐出香艳的小舌任由他吮吸咂摸。他的色手已经忍不住开始抚摩她的丰腴柔软的美臀，在她滚圆的臀瓣上面揉捏着。郭莉雅的娇躯轻轻的颤抖着，她已经春心萌动，白嫩的玉手无助地轻柔地抚摩着他的宽阔健壮的胸膛。大宝温柔地亲吻着她的象牙一般的颈项，向下径直解开白大褂的纽扣，黑色乳罩也遮掩不住她美丽丰满的乳峰，他毅然决然地亲吻上她的雪白的胸脯。郭莉雅如被电击，头向后面仰去，斜肩吊带被他轻易撸下，然后轻而易举地突破蕾丝乳罩的束缚，一口就咬啮住了她的雪白饱满的乳房。郭莉雅痛并快乐地呻吟了一声，感觉到大宝温柔而狂野地亲吻舔弄咬啮着，她喘息吁吁地按住他的头，好象要把他的头按进她的温暖柔软的胸膛里面一样。她的乳房在迅速的膨胀起来，樱桃的也急速地充血勃起。</p>
<p>“大宝！啊！”</p>
<p>郭莉雅动情地喘息着，她清晰感受到他的色手撩起她的白大褂，抚摩着揉搓着她肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，向上直接按摩在她的玉腿之间，她感觉到他这次来势汹汹来者不善，惊慌失措地死死抓住他的色手，喘息道，“大宝，不要这样！这里是办公室啊！”</p>
<p>“好阿姨，你都已经湿润了！”</p>
<p>大宝毫不放弃地咬吻着她的白皙柔软的耳垂，继续挑逗道，“办公室里缱绻缠绵不是别有风味吗？我们来个短平快，赶在芳菲干妈来到之前就可以解决战斗了！”</p>
<p>郭莉雅沉默无语的幽静的气氛更加增添了暧昧的刺激，大宝将郭莉雅搂抱着放倒在办公桌子上面，狂野地将她压倒在身下。郭莉雅也已经春情荡漾，主动吐出甜美的小舌和他的舌头纠缠吮吸在一起，动情地搂抱着抚摩着他的虎背熊腰。大宝迅速地分开她肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，拨开已经湿透了的粉红色蕾丝内裤，挺动腰身，猛烈地进入了她的胴体。</p>
<p>“莉雅姨妈，看见了吗？我进入你了！”</p>
<p>大宝挺身进入。</p>
<p>“啊！好深啊！”</p>
<p>郭莉雅忍不住长长地呻吟一声。</p>
<p>大宝定住双目，紧盯着郭莉雅那张沉鱼落雁的娇容，巨龙继续缓缓深进。</p>
<p>郭莉雅清楚地感觉到，自己的幽谷已渐渐把整条庞然大物吞含住，而幽谷也给撑得又胀又满，直到龙头碰着深宫，郭莉雅直美得叫出声来：“啊！大宝……”</p>
<p>自己终于被这个大男孩进入了，这个比自己小了十多岁的大男孩，这个又是叫自己阿姨又是叫姨妈的大男孩，这个有些英俊有些可爱有些坏坏有些色眯眯的大男孩，如此强悍猛烈地进入了。</p>
<p>大宝改用双手捧住她俏脸，在她脖子上吻来吻去，沉重的呼吸，喷得她心痒身酥，而大宝下身的庞然大物，也开始吞入吐出的抽动起来。</p>
<p>“大宝，不要在这里，啊！进里面好吗？”</p>
<p>郭莉雅娇喘吁吁，软语哀求道。</p>
<p>大宝双臂用力将郭莉雅整个地搂抱起来，白大褂散乱不堪，郭莉雅两条肉色透明水晶丝袜包裹的修长浑圆的玉腿紧紧缠绕住大宝的腰臀，双手更是紧紧搂住他的脖子，将整个娇躯都悬挂在他的身上。</p>
<p>大宝双手抓住医生少妇郭莉雅丰腴浑圆的臀瓣，将她向上抛起，雪白丰满的美臀下落之时他顺势大力顶进，次次深入到底，郭莉雅爽得头往后仰去，秀发摇曳摆动不停。</p>
<p>大宝就这样搂抱着郭莉雅丰满的胴体走到内室，有一张妇科检查使用的病床，他将郭莉雅压在床上肆意挞伐，猛烈撞击。郭莉雅简直乐翻了，幽谷传来的美感，一浪接一浪的袭来，大龙头刮着膣壁，自出自入的磨着，磨得她魂魄也要飞了。</p>
<p>大宝干得兴奋莫名，原本捧住她双颊的大手，开始慢慢往下滑，最后来到她胸脯，一手一个把双乳握在手中。</p>
<p>郭莉雅已被他操得神智昏昏，再也顾不得什么矜持，娇喘吁吁，呻吟连连：“大宝，用力点……人家不行了啊……”</p>
<p>大宝自从调戏郭莉雅连续送她达到高潮以来，从没听过她说出这种淫辞浪语，也不禁大为兴奋，坏笑道：“好莉雅，我听得好兴奋喔，再说淫荡一些哦……”</p>
<p>郭莉雅哪肯听他，想起刚才乐昏了头，才不顾廉耻的说了出来，现在给大宝拿住说话调弄，不由得娇羞无比起来。</p>
<p>然而，大宝却不肯放过她，庞然大物使劲地着力抽插，郭莉雅登时啊啊的叫个不停，春水随着动作疾喷而出，搞得整个幽谷黏不拉答的，只得狠狠咬住牙齿，死命忍受这醉人的快感。</p>
<p>只见大宝双手握住娇挺浑圆的美乳，一下一下的抚摸搓捏，眼里望着这对变换形状的双乳，让他更为亢奋难当，不禁庞然大物狂捣，把个郭莉雅弄得魂儿飞上半空，接着大宝坏笑着问道：“好莉雅阿姨，莉雅姐姐，怎么样，感觉很美吧？”</p>
<p>郭莉雅娇喘吁吁，不住地点头，但大宝仍是不满，要她说出来，郭莉雅抵受不过，只好一面喘着大气，一面道：“美……好美……”</p>
<p>“好莉雅，哪里美？”</p>
<p>大宝坏笑问着，“还不叫老公吗？莉雅老婆？”</p>
<p>说完大力拉动身躯，猛烈挞伐撞击。</p>
<p>“老公，人家……啊！人家……人家不行了……要……要来……”</p>
<p>说话了一半，身子猛地一僵，一阵痉挛颤抖，幽谷强烈地阵阵收缩，把大宝整条庞然大物紧紧咬住，接着一声“咕唧”轻响，大股春水已喷洒汩汩流淌出来。</p>
<p>大宝见她丢得浑身乏力，便将她放倒在床，架起她双腿，马上提枪又刺。来回几下，郭莉雅再次嘤嘤娇啼。她适才的高潮尚未消退，马上又给大宝扳了回来，一根粗长的庞然大物，带着春水不住抽出捅入，直把郭莉雅弄得死去活来，娇喘不休。</p>
<p>郭莉雅舒坦爽快地喘息吁吁，呻吟不已，终于体会到苏芳菲为什么一提起大宝就眉目含春的了，此时此刻的郭莉雅秀发摇曳，美臀款摆，两条肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白浑圆的玉腿高高翘起，缠绕着他的腰臀，风骚地纵体逢迎，缱绻缠绵。郭莉雅经不起大宝的猛插猛顶，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着，不断吮吻着大宝的龙头。突然，阵阵春水又汹涌而出，浇得大宝无限舒畅，大宝深深感到那插入郭莉雅幽谷花心的巨龙就像被3明治夹着的香肠般无限的美妙。</p>
<p>一再泻了身的郭莉雅酥软软的瘫在病床上，大宝正插得无比舒畅时见郭莉雅突然不动了，让他难以忍受，于是双手抬高她两条肉色透明水晶丝袜包裹着的美腿放在肩上，他对准美女医生的花心用力一插到底，毫不留情的猛插猛抽更使得她娇躯颤抖。大宝不时将臀部摇摆几下，使龙头在花心深处磨擦一番。</p>
<p>饶是结婚离异生了孩子，郭莉雅还不曾享受过如此粗长壮硕的巨龙、如此销魂夺魄的技巧，被大宝这阵阵的猛插猛抽，她直爽得粉脸狂摆，秀发乱飞，浑身颤抖般的淫声浪叫着：“喔！亲丈夫……你……你饶了人家吧……受不了……”</p>
<p>郭莉雅的放浪样使大宝更卖力抽插，似乎要插穿那诱人的花心才甘心。她被插得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了病床。郭莉雅一阵痉挛颤抖，紧紧地抱住大宝的腰背，热烫的春水又是一泻如注。感到龙头酥麻无比，大宝终于也忍不住剧烈抖动，火山爆发一样，滚烫的岩浆急射而出，痛快的射入郭莉雅的花心深处。</p>
<p>她被那热烫的岩浆射得嘤咛呻吟：“唉唷……亲丈夫……亲哥哥……爽死人家了……”</p>
<p>两个人同时到达了高潮，双双紧紧的搂抱着，享受激情后的余韵。</p>
<p>却见郭莉雅的小腹雪白光滑，没有丝毫花朵的鲜艳红晕，大宝暗道莫非又是一朵菊花？</p>
<p>“好大宝，你太强悍了！”</p>
<p>郭莉雅却不知情，柔媚地爱抚着大宝宽阔健壮的胸膛嘤咛呢喃道。</p>
<p>“比他强悍吗？”</p>
<p>大宝温柔地抚摩着她的丰满的玉乳，做了妈妈的乳房樱桃勃起弹性十足。</p>
<p>“别提他了！”</p>
<p>郭莉雅想起前夫，心里多少有些幽怨，眉目含春地嗔怪着大宝，“小坏蛋，得了便宜还卖乖！他早就和我没有关系了，你干什么要和他比呢？”</p>
<p>“我说的她，就是芳菲干妈啊！你想到哪里去了？”</p>
<p>大宝坏笑道，“你们俩不是情深意切如胶似漆吗？”</p>
<p>“小坏蛋，你笑话人家！”</p>
<p>郭莉雅羞赧无比粉面绯红地娇嗔道，“人家不理你了！”</p>
<p>大宝看见她娇羞妩媚的俊俏模样，还有医生白大褂下丝袜美腿的制服诱惑，忍不住雄风又起蠢蠢欲动。</p>
<p>郭莉雅清晰感觉到他的变化，刚刚羞骂道：“小坏蛋大色狼！不要胡闹了，芳菲马上就要来到了。”</p>
<p>“那什么时候我去你家里，没有人打扰，我们正式亲热缠绵大战300回合，怎么样？”</p>
<p>大宝笑道。</p>
<p>“去你的！年纪轻轻，满脑子都是这些乌78糟的东西！”</p>
<p>郭莉雅手忙脚乱地整理内衣和白大褂。</p>
<p>大宝却不依不饶地搂抱住她，上下其手，揩油吃豆腐。</p>
<p>郭莉雅依偎在他的怀里娇喘吁吁，此时的郭莉雅刚刚经过了情爱的洗礼，秀丽的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含情欲滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔。</p>
<p>眼前的秀色让大宝看得心中一荡，不由的再次紧紧地把郭莉雅紧紧揽在怀里，他抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着她芬芳的柔发，一边让她饱满坚挺的酥胸酥软地贴在自己的胸口，同时开始用他男性膨胀的欲望有力的顶触着她白大褂下平坦柔软的腹部。</p>
<p>此时郭莉雅已经意乱情迷，已经衣裙散乱，她抬起头，用她那双仿佛要滴出水来的媚眼凝视了大宝一小会，然后把她那娇艳欲滴的地双唇再次奉上，他们重又深深地长吻，这次大宝吻得更加的轻柔，好像生怕打碎了珍贵的瓷器一般。</p>
<p>“大宝，我好还是她好啊？”</p>
<p>郭莉雅爱抚着大宝的脸颊，娇羞妩媚地低声呢喃道。</p>
<p>“她？她是谁啊？”</p>
<p>大宝笑问道。</p>
<p>“小坏蛋，装傻充愣啊！”</p>
<p>郭莉雅羞赧柔媚地娇嗔道，“你以为我没有看见吗？你在昨天晚宴上，坏手在下面偷偷摸摸地干什么呢？不是在摸她吗？小坏蛋大色狼！”</p>
<p>“啊！原来你都看见了，还装作什么都没有看见，看着端庄羞怯，原来这么狡猾啊！”</p>
<p>大宝笑道，“这个不应该叫狡猾，应该叫内秀，或者叫深藏不露，呵呵！”</p>
<p>“咔嚓咔嚓”细长高跟发出的清脆悦耳的脚步声传来，郭莉雅娇笑道：“炎都县地面邪，说曹操曹操到！去给你的好干妈开门吧！”</p>
</div>
</body>
</html>