<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第103章 西门夫人(上)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第103章 西门夫人(上)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“真是大惊小怪的！害得我脚都跑疼了！”</p>
<p>这是那个妖媚的梅可卿，只是听声音都足以令人兴奋。</p>
<p>“应该没有什么异常情况了，早点回去休息吧！”</p>
<p>东方木说道，“明天咱们还要……”</p>
<p>“嘘！但愿不要让我们遇到会使邪异龙拳的那个轩辕家的小子！”</p>
<p>苏婆婆示意他们不要说话，挥手之间，众人纷纷散去。</p>
<p>脚步声从他们俩附近掠过，渐渐远去，大宝想要起身，黑衣女人却紧紧地压住他，咬着他的耳朵低声呢喃道：“不要乱动，这些都是武林高人，小心他们再杀个回马枪哦！”</p>
<p>大宝被她升上芬芳馥郁的成熟女人香气熏得心猿意马，又享受着她丰满柔软的玉乳在他胸膛上摩擦，平坦柔软的小腹更是碰触着他的下体，更加忍受不住，高高搭起了帐篷，硬邦邦的再次顶住她的小腹上。</p>
<p>“小坏蛋，你又干什么？”</p>
<p>黑衣女人咬着大宝的耳朵低声嗔怪道。</p>
<p>“对不起，阿姨，我真的不是有意的。”</p>
<p>大宝在她身下低声喃喃道，“我实在是控制不住自己啊！”</p>
<p>“小笨蛋，我还以为他们是冲我来的呢！原来是你的白色衬衣惹得祸，害得我也跟着你受连累！”</p>
<p>黑衣女人低声娇嗔道。</p>
<p>“拜托阿姨，刚才那些暗器好像不是冲我去的吧？”</p>
<p>大宝低声调笑道，“大概暗器也喜欢和美女亲近吧？”</p>
<p>“就算是你救了我，我已经谢过你了啊！小坏蛋，知道他们为什么没有发现你吗？”</p>
<p>黑衣女人低声问道。</p>
<p>“我现在知道了，是阿姨的黑色夜行衣遮掩了我的白色衬衣，我理所应当感谢阿姨的救命之恩啊！”</p>
<p>大宝低声说道。</p>
<p>“还算你有良心！救命之恩谈不上，你也未必害怕他们吧？”</p>
<p>黑衣女人在大宝耳朵旁边低声说道，“你不是还有邪异龙拳没有亮出来吗？据说炎都池那天，就是你的邪异龙拳打死了西门青，吓走了他们几个武林高手，是吧？”</p>
<p>“看来阿姨什么都知道了！”</p>
<p>大宝笑道，“阿姨还没有告诉我你刚才提及的那些有关于炎都池传说的事情呢！”</p>
<p>“我还知道你是轩辕军和袁雪妃的儿子，也是第一个从炎都池湖怪口中生还的人，还是黑龙入体的受益者，很可能是百花谱的主人。”</p>
<p>黑衣女人低声说道，“你知道西门青为什么对炎都池传说那么感兴趣吗？”</p>
<p>“大概是什么炎黄宝藏引得他们虎视眈眈纷至沓来吧！”</p>
<p>大宝道。</p>
<p>“不仅仅是这个什么炎黄宝藏，这个宝藏有些什么宝贝，我们十大家族的人也知之甚少，你想炎帝黄帝的时候能够有什么金银珠宝钻石玛瑙？”</p>
<p>黑衣女人低声说道，“其他人我不知道，反正西门青更多是为了百花谱而来的，他在家的时候就总是分析认为百花谱就是意味着得到十0个百花处女，不仅享尽艳福，而且还能够采阴补阳，可以长生不老，益寿延年。”</p>
<p>“不会吧？这么夸张啊！”</p>
<p>大宝暗笑道，这才符合西门青的为人呢！</p>
<p>黑衣女人按住大宝的胸膛，慢慢抬起头来，偷偷地4处观望一下。</p>
<p>“阿姨累了吗？不然你躺在下面吧！”</p>
<p>大宝低声说道。</p>
<p>“废话，你在上面，好像白无常似的，还不被他们一眼发现了？”</p>
<p>黑衣女人嗔怪道，“今晚被你害惨了！小笨蛋！笨手笨脚的，比你爸爸妈妈差远了。”</p>
<p>“阿姨也认得我爸爸妈妈吗？”</p>
<p>大宝激动地紧紧搂抱住黑衣女人的柳腰。</p>
<p>“小笨蛋，你想勒死我啊？”</p>
<p>黑衣女人嗔怪着，然后神色黯然，幽幽说道，“你爸爸当年是轩辕家族的杰出代表，和十大家族都有来往的，他和雪妃都是人中龙凤啊！只是可惜了，天妒英才，红颜薄命啊！”</p>
<p>大宝借着星光见她眉目之间有些伤心神色，触动了自己的心事，凄然说道：“谢谢阿姨告诉我这些！无论如何都是我杀死了西门青，害你没有了丈夫，女儿没有了父亲，俗话说：杀人偿命，欠债还钱，都是天经地义的。要打要骂要杀要剐随便您，我要是眨一下眼就不是轩辕大宝！”</p>
<p>“唉！死都死了，杀你剐你他也活不了。再说，他活着还不知道要有多少人受罪遭殃呢！死了却不知道有多少人欢呼雀跃大快人心呢！”</p>
<p>黑衣女人幽幽叹息一声，“我们母女俩没有他会活的更好更快乐！”</p>
<p>“阿姨，对不起！”</p>
<p>大宝暗道杀死一个人或许是举手之劳，可是，任何一个人哪怕是恶贯满盈之人也是一个生命啊！轻而易举随随便便地剥夺一个生命的存在或许才是真正可悲可怕的事情。他推开她的掩护，弹身站立起来，虎视眈眈地4处观望，树林周围死一样的寂静。</p>
<p>“大宝，你如果真的感到愧疚的话，答应帮我一个忙，不是，是两个3个忙，好吗？”</p>
<p>黑衣女人见没有异常情况，长出了一口气。</p>
<p>“阿姨，虽然说西门青有点罪有应得，可是我还是感觉对你们家人有负罪感。不要说3个忙，就是30个300个，您只管说出来，我一定尽心竭力去做，哪怕粉身碎骨也决不食言！”</p>
<p>大宝斩钉截铁地说道。</p>
<p>黑衣女人目不转睛地看着大宝，低声问道：“那你先告诉阿姨，你现在找到了几朵百花谱中人了？”</p>
<p>“婷婷是石榴花，芳表姐是荷花，萍表姐是紫薇花，雪梅是梅花……”</p>
<p>大宝念叨着，却隐瞒了苏雅琴是牡丹花，苏芳菲是菊花，方芸是桃花，柳海媚是桂花，还有郭莉雅不知道是什么花呢！不过猜测可能和苏芳菲一样是菊花。</p>
<p>“她们4个女孩子都是处子之身吗？”</p>
<p>黑衣女人问道。</p>
<p>“都是的！”</p>
<p>大宝道。</p>
<p>“那就对了。”</p>
<p>黑衣女人喃喃道。</p>
<p>大宝明白她把4个少女印证了西门青的歪理邪说了，他想要给她解释一下，话到嘴边又咽了回去，继续问道：“那阿姨还有两个要求是什么需要我帮忙呢？”</p>
<p>“等你有空到我们的济世大药堂去的话，我会把另外两个要求提出来的！不一定去西安，你们中原市就有我们的分店的。”</p>
<p>黑衣女人笑道，大宝虽然看不见她的容貌，但是，仅仅通过她的娇笑嫣然的笑眼就足以知道她应该是位大美人。</p>
<p>大宝嬉皮笑脸道：“说了半天话了，还不知道阿姨的芳名呢！还没有一睹阿姨的芳容呢！”</p>
<p>“名字只是记号，你回去找苏家姐妹一问便知。”</p>
<p>黑衣女人看来也是知道苏雅琴和苏芳菲姐妹俩的，“至于面容，人老珠黄，不见也罢！”</p>
<p>“名字可以找人问，至于面容是人老珠黄还是珠圆玉润，必须亲眼所见才知确切啊！”</p>
<p>大宝嬉笑着突然抬手，黑衣女人猝不及防之下，蒙面黑巾已经被他一把扯了下来。</p>
<p>只见她秀美的脸蛋儿上，一双亮晶晶、水汪汪的美眼中，充溢着一股勾人心魂的娇态，长长上翘的眼睫毛，显示出她的温柔多情。艳丽的红唇似乎带些热情。</p>
<p>而卷曲的秀发，蓬松自然地飘逸在脑后，黑色紧身衣掩映下高挺饱满的乳房，突出两座挺拔的乳峰，雪白的脖颈，削肩细腰，丰腴滚圆的粉臀，以及一双修长的玉腿，真是无一处不美，无一处不诱人遐思，满身透发出一阵阵的高级香水气味，和渗杂着美人儿躯体上的肉香气息，沁人心脾，浑身上下洋溢着成熟美妇的动人丰韵，令人不克自持而想入非非。</p>
<p>“小坏蛋，你干什么啊？”</p>
<p>黑衣女人羞赧地娇嗔道。</p>
<p>大宝傻傻地看着她，半晌才说道：“难怪今天晚上没有月亮呢！阿姨这么国色天香的大美人，也够得上闭月羞花了！”</p>
<p>突然，两人都是闭口不言，警觉地对视一眼，黑衣女人再次将大宝压在草丛中，果然，一条魁梧的身影从远而近飞掠而来。</p>
<p>“大宝！轩辕少爷！我是东方木，我有事和你谈谈，我没有恶意的。”</p>
<p>又是东方木，他好像每次都想要独自行动，找大宝有话要说似的。</p>
<p>大宝总是感觉这个东方木相对来说，还是比较老实厚道一些，上次在公园就是追踪寻找自己，这次又是瞒着柳苍龙苏婆婆梅可卿他们偷偷来找他，大宝也不禁有些好奇，想要出来相见。</p>
<p>黑衣美妇西门夫人察觉了他的意图，死死压住他不放，咬着他的耳朵低声嗔怪道：“小笨蛋，不要上当受骗！”</p>
<p>得以一见她的美貌，此时又被她丰腴圆润的娇躯压在身下，更有芬芳馥郁吐气如蓝，刺激得大宝立刻雄风再起，双手也不老实起来，有意无意地轻轻抚摸西门夫人绵软的柳腰，然后向下滑动摸上她丰腴滚圆的美臀。</p>
<p>西门夫人自然感受到他强烈的生理反应，再次硬邦邦地顶住了她的小腹，心里有些娇羞，有些难为情，更有些欣喜，知道自己还有魅力可以使这个大男孩屡次3番地产生生理反应，多少也满足了她的虚荣心。</p>
<p>那边东方木跳上一棵大树，4处观望；这边西门夫人趴在大宝耳朵旁边低声娇嗔道：“小坏蛋，你怎么这么敏感啊？不许趁火打劫浑水摸鱼啊！”</p>
<p>这无异于一种变相的提醒啊！大宝轻轻抚摸着西门夫人丰腴柔软弹力十足的臀瓣，低声调笑道：“阿姨太美了，我也是无法控制自己啊！阿姨这么年轻漂亮，怎么会嫁给西门青那个尖嘴猴腮的糟老头子的呢？”</p>
</div>
</body>
</html>