<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第038章 常家午宴(下)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第038章 常家午宴(下)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“我们先把他抬进去吧！”</p>
<p>成熟美妇苏雅琴含情脉脉地看着大宝说道。</p>
<p>大宝一把扛起来常俊来就走，那天晚上夜探常家知道他们的卧室位置，轻车熟路地将他肥猪一样的身躯摔在床上，他还兀自鼾声如雷地呼呼大睡。</p>
<p>“你是不是很恨他啊？”</p>
<p>成熟美妇苏雅琴见大宝如此重地将常俊来摔在床上，不禁有些好笑，拉着大宝的手软语哀求道，“好了，别生气了啊！老公！”</p>
<p>常俊来可能在梦中以为成熟美妇苏雅琴叫他呢，嘟噜一声，继续呼呼大睡。逗得大宝和成熟美妇苏雅琴都忍俊不禁，相视而笑。</p>
<p>“好了，去扛磊磊吧！”</p>
<p>成熟美妇苏雅琴温柔地说道。</p>
<p>大宝却一把搂抱住成熟美妇苏雅琴的柳腰，咬着她的樱桃小口狂野地亲吻起来。</p>
<p>成熟美妇苏雅琴吃了一惊，却迅速迷失在大宝越来越娴熟的湿吻技巧中，主动吐出柔软滑腻的香舌任凭他恣意吮吸，芊芊玉手也不由自主地搂抱住他的虎背熊腰。</p>
<p>大宝将成熟美妇苏雅琴抵在门上，一只禄山之爪隔着连衣裙肆意揉捏着她丰硕饱满的山峰，另一只大手撩起来连衣裙抚摸揉搓着她丰满浑圆光滑柔嫩的大腿。</p>
<p>“大宝，别这样！”</p>
<p>成熟美妇苏雅琴娇喘吁吁地嘤咛呢喃道。</p>
<p>“我的雅琴，这么快就湿了啊！”</p>
<p>大宝坏笑道，“又想我了吗？”</p>
<p>“大宝，婷婷在等你呢！”</p>
<p>成熟美妇苏雅琴感觉在丈夫身旁偷情，心底的刺激和快感尤为强烈，却也有些胆战心惊地哀求道，“明天人家在天心阁等你，让你随心所欲，好吗？”</p>
<p>大宝这才依依不舍地放开了她，仍然狠狠地瞪了床上死猪一样的常俊来，不依不饶地叮嘱道：“别忘记你答应过我的哦！”</p>
<p>“我知道的！”</p>
<p>成熟美妇苏雅琴立刻一点就透地咬着大宝的耳朵低声喃喃道，“人家以后就是你的禁脔，绝对不会让他碰的！”</p>
<p>大宝这才放心地回头将磊磊扛上楼去，放在床上，还好心地给他盖上毯子，他还在那里吹着酒泡呢！</p>
<p>“走廊的尽头就是婷婷的卧室。”</p>
<p>成熟美妇苏雅琴幽幽地说道，“你过去吧！”</p>
<p>“怎么？吃醋了？”</p>
<p>大宝瞥了一眼睡梦正酣的磊磊，反手再次将成熟美妇苏雅琴搂抱在怀里。</p>
<p>“人家才没有呢！”</p>
<p>成熟美妇苏雅琴感觉大宝越来越邪异，越来越霸道，却又偏偏难以抵挡他那迷人的魔力，她的确有点吃女儿的醋，可是她更相信自己的魅力，被大宝如此一摸，她不禁娇喘吁吁地在他耳朵旁边低声呢喃道，“老公，明天我穿着短裙丝袜和细长高根等候你的宠幸，你喜欢肉色透明水晶丝袜还是黑色玻璃网状丝袜呢？”</p>
<p>“只要你穿上我都喜欢！”</p>
<p>大宝在成熟美妇苏雅琴丰硕饱满的山峰上面使劲揉捏了一把坏笑道，“看来有些方面的知识你还要继续给我教导哦！”</p>
<p>“小坏蛋，婷婷还是含苞待放的处子，你可要温柔一点哦！”</p>
<p>成熟美妇苏雅琴眉目含春地低声呢喃道。</p>
<p>“放心吧！岳母大人！”</p>
<p>大宝大手抓住成熟美妇苏雅琴丰腴滚圆的臀瓣抚摸揉捏两下，大笑着去了，留下成熟美妇苏雅琴一个人倚靠在墙上娇喘吁吁，玉体酥软。</p>
<p>婷婷的房间布置的温馨怡人，芭比娃娃，蔡艺林的画像，电脑，音响，CD机，富家小姐的生活果然时尚而浪漫。</p>
<p>大宝伸手要去搂抱她，可是婷婷羞怯地躲闪着后退。只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪。如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光彩的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，总之这是一张完美无瑕的脸孔，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻樑、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发此刻扎起了一条灵动的马尾辫，越发的衬托出少女的婀娜妩媚，红色的超短裙愈发衬托出来娇挺浑圆的酥胸，纤细绵软的柳腰，几乎完全显露的修长玉腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，直瞧得大宝魂不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色玉女！</p>
<p>“大宝，人家有点害怕……”</p>
<p>婷婷此时没有了班长的自信，没有了富家小姐的刁蛮，恢复了少女应有的娇羞和胆怯，不仅激起了大宝的爱怜，更加激起了他强烈的占有欲望。</p>
<p>“婷婷，不要害怕！”</p>
<p>大宝轻舒猿臂，把婷婷的玉体搂入自己怀中，温柔亲吻上她的樱桃小口，两人的胸口都似有一团烈火在熊熊燃烧，身体紧贴，互相缠绕，唇舌相接，尽情吸吮，如干渴的旅人遇上一眼清泉，两具情窦初开的肉体炽热的似要融成一锅钢水铁汁，你中有我，我中有你，生生世世再也分之不开。</p>
<p>“大宝，我怕……”</p>
<p>婷婷娇喘吁吁地呢喃道。</p>
<p>“你真的那么害怕吗？”</p>
<p>大宝爱怜地说道，“那我们就放弃吧！”</p>
<p>“不要嘛！”</p>
<p>婷婷紧紧搂抱住大宝的虎背熊腰，不依地呢喃说道，“人家要成为你的女人，人家也要你成为人家的男人，大宝，你温柔一点啊！”</p>
<p>婷婷身上浓郁的处子体香，连同两座娇挺浑圆的玉女峰，晃动着惊心动魄的娇媚和诱惑，扑向大宝饥渴的感官。</p>
<p>少女冰凉的白色肌体是一块还没有解冻的大地，冰雪覆盖之下还沉睡着休眠的万物原种。大宝灼热的唇舌是融化冰雪的太阳，他勤劳娴熟的手指则是开垦原野的犁耙。</p>
<p>阳光普照，犁耙耕耘，婷婷柔软的玉体在颤抖、在起伏，在苏醒、在萌发、在盛开。晶莹的汗珠带着烛光的快乐和羞涩，在滑腻的身上摇摆、流淌、滚动，那是融化的雪水，孵化的动力。</p>
<p>春天已经降临，肥沃的原野上百花齐放，姹紫嫣红，争奇斗艳。大宝变成了一只在花丛中自由飞翔的蜜蜂，忙碌地在婷婷鲜嫩的处子玉体上采集甘甜的花蜜。</p>
<p>大宝亲吻着婷婷的樱唇，禄山之爪抚摸揉捏着她的酥胸，上下其手，揉搓得她娇喘吁吁，嘤咛声声，在她羞答答娇滴滴的美目关注下，他挺身进入了她，在她娇羞颤抖的呻吟声中，他毅然挺进突破了婷婷最后的防线，将少女变成了女人。温柔的探索很快转换成大力的拉动，然后是猛烈的抽送。</p>
<p>婷婷初经破身，疼痛很快过去，取而代之的是越来越强烈的快感，在大宝的猛烈挞伐撞击之下，第一次就被送上了情欲的巅峰。</p>
<p>（婷婷平躺在床上，朦胧的眼波浩瀚如烟，双颊晕红，发鬓濡湿，胸前娇挺浑圆的玉女峰雪白柔软，两粒玫瑰花瓣似的血色蓓蕾，高耸昂挺，在唾液的滋润和鼻息的熏蒸下，宛如刚洗过的樱桃。</p>
<p>大宝吐出口中坚实、胀硬的殷红蓓蕾，带着一丝清澈、淫糜的唾液，灼热的唇舌裹着能融化一切的高温蜿蜒而下，白腻的峰峦、小巧的肚脐、平坦的小腹。</p>
<p>薄薄的白色内裤，在大宝的手指和婷婷的雪臀心有灵犀的配合下，沿着修长娇嫩的大腿悄然滑落。婷婷乌黑的萋萋芳草和鲜美娇嫩的沟壑幽谷整个袒露了出来，带着羞涩的抗拒和轻轻的颤栗。</p>
<p>婷婷全身的肌肤已变得异常敏感，即使一丝若有若无的热气都能把她刺激得全身发抖。他的撩拨、他的吮吸、他的咬啮积蓄着她的渴求、她的空虚、她的欲望，一点一滴，一分一秒，她在等待最后的宣泄、最后的奔腾，等待他给予自己最狂放的山崩海啸，这是一种真正接近疼痛和快乐的少女的成长和蜕变。</p>
<p>婷婷羊脂白玉般的大腿披满了细小的汗滴，窗外的阳光照射之下，呈现诱人的绯红，光洁、鲜嫩、水润，似乎一个指头下去，便会吹弹可破，汁水横流。</p>
<p>大宝握住她的柳腰，伸出鲜红的舌尖，如一块火热的烙铁，轻轻舔上婷婷雪白娇嫩的大腿，带着潮润、悸动和颤抖，一点点蚕食她的羞涩、矜持和压抑。</p>
<p>一声短促而娇羞的呻吟在婷婷的鼻腔中钻挤出来，裹卷着荡人心魄的销魂滋味，两条紧闭的大腿终于在男子的唇舌下开启一线。婷婷的呼吸变得粗重，娇挺浑圆的玉女峰起伏不定，颤抖的胴体如秋风中成熟的麦田。</p>
<p>大宝柔软的舌尖轻轻刺入那温湿的幽谷，纯洁的花瓣正在盛开，花径深处开始泥泞，春雨随轻风，润物细无声。舌尖轻盈灵活，如蜻蜓点水，在层层叠叠的丰润深处探询、求索，一下又一下，敲击着少女婷婷羞涩的心房。</p>
<p>婷婷娇喘吁吁，嘤咛声声，彩霞扑脸，鼻翼微翕，挥汗如雨，杏眼之中水波荡漾，雪白的皮肤蒸出动人红晕，艳光四射，她陡然挺起腰臀，胸前的山峰高高扬起，不自禁地一阵剧烈颤抖。枕席之上，翻滚的乳波臀浪，无疑是世间最让人血脉贲张的春宫绝色。</p>
<p>“唔……”</p>
<p>婷婷轻哼一声，她的小手在大宝的牵引下，触到了一根坚硬的火烫。</p>
<p>“婷婷，抚摸我。”</p>
<p>大宝张开火热的双唇，含住婷婷软玉般的耳垂，在她耳边轻声吩咐，带着一点点得意的坏笑。</p>
<p>婷婷羞涩欲死，把酡红的脸蛋深深埋入情郎的臂弯，两只芊芊小玉手握着男性火热坚硬的庞然大物，一动也不敢动。</p>
<p>“婷婷，握住我。”</p>
<p>大宝的手掌握住了娇挺浑圆的玉女山峰，柔滑娇嫩的乳房在他的揉捏下急剧起伏，变幻出各种淫糜的形状。</p>
<p>婷婷的脸蛋红润得似能掐出水来，眼波迷离，鼻中发出的娇腻呻吟，一声接着一声，颤抖的手指终于握紧了男子胯下的火棍。</p>
<p>大宝发出一声舒服的哼叫，火热的口腔包容了婷婷的整个右乳，胀得满满当当。双唇挤压、牙齿咬啮和舌头舔吮，大宝三管齐下，让少女的乳房连同欲望在他的口腔中不住膨胀。</p>
<p>这种膨胀在美女的体内四处游荡，犹如一根锐利的尖针，刺入婷婷的灵魂深处，在少女最原始的圣地掘开了一道缺口，引发了一股如洪水般的焦渴浪潮，不死不休的奔腾浪潮。闻着婷婷身上甜美的芳香，大宝一阵口干舌燥，灵巧的右掌翻山越岭，从美女平坦的小腹滑到浑圆的臀部，再顺着雪白的大腿探入了娇嫩的下腹部。触手是一束纤细柔软的幽幽芳草，那是守护少女圣地的神秘丛林，人类繁衍和生育的本性遗迹。</p>
<p>大宝就像一个莽撞的探险者，火热的手指沿着穿过稀疏的丛林，步入了崎岖的峡谷，这里春光明媚，水草丰美，环境温湿，养育着少女最神秘最娇嫩的花房。大宝的手指小心翼翼地试探着少女的反应，轻轻滑入闭合在一起的两片丰润的甜蜜花唇。</p>
<p>神圣的私人花园突然被大宝热情的手指闯入，婷婷呼吸急促，喉咙深处挤出一声哭泣般的呻吟，双颊着火般滚烫，光洁如玉的身子轻轻颤抖，一层娇美的粉色伴随汗珠从全身每一个毛孔沁出，云蒸霞蔚、艳丽无方。</p>
<p>婷婷两条修长圆润的大腿微微张开，少女花园口的肌肤凝脂般细嫩，娇贵得经不住手指轻轻的触摸。大宝的手指在两片丰润的蜜唇间上下滑动，感觉得到她身体轻微的颤栗。</p>
<p>婷婷媚眼如丝，娇喘细细，摆动腰肢逃避着大宝的挑逗，身上几处敏感地带传来的强烈而持续的快感冲击让她处在了半昏迷状态，仿佛漂浮在无处着力的云端，两只白嫩的小手牢牢抓着大宝火热坚挺的庞然大物，仿佛溺水之人抓着一根救命稻草。</p>
<p>大宝用力吸吮婷婷娇嫩的胸脯，在白雪般娇腻的乳房上留下了一块块鲜红的斑痕。底下的手指片刻没有停歇，灵活的指尖轻揉慢搓，沿着裂谷中央滑入了少女最神圣的密道。</p>
<p>“啊！”</p>
<p>婷婷悲叫一声，整个身子突然躬挺起来，柔软的肌肉变得绷直僵硬，美眸之中泪水盈盈，两颗大大的泪珠从眼眶中滑落出来，滚过红玉般的脸庞，消失在竹席上。</p>
<p>“痛吗？”</p>
<p>大宝赶紧抽回手指，上面湿润滑腻，是少女情动的蜜露。经美女柔软小手一番抚弄，大宝心中十分受用，全身血气更是源源不绝地涌向下身，登时越发变得粗大灼热，跳跃抖动之时，婷婷几乎不能把握。</p>
<p>婷婷抚摩片刻，渐渐适应过来，羞涩和恐惧之心稍去，好奇心却慢慢滋长起来。世上女子多半心灵手巧，婷婷更是巧手中的巧手，轻揉慢搓，将男子胯下的庞然大物爱抚套弄，倒也驾轻就熟。</p>
<p>大宝被她揉得火起，伸手抓住她的粉臀，用力之下，十指深深陷进肉中。大宝挺动腰身，让硬邦邦的庞然大物在美女的手掌中轻轻抽动，快感随着热量的积蓄越来越强，喷射的冲动就越强。</p>
<p>婷婷手臂乏力，咬牙握紧他的分身，掌心火烫，如握着一根烙铁。棍身已是如此，那棍心更不是要喷火了么？</p>
<p>手掌中庞然大物不再变大，却越来越热，越来越硬，随着男子的抽动还在轻微跳动，婷婷的芳心不由怦怦乱跳，不知下面将发生些什么更羞人的怪事。</p>
<p>大宝的下身已膨胀成一根又粗又硬的大棍子，鲜红的龙头颤巍巍地昂首挺立，如婴儿拳头大小，极是威武雄壮。婷婷绵软的小手握着庞然大物底端，指上用力，龙头便沿着湿润的细缝一阵滑动，逗得她娇喘细细，汗如雨下。</p>
<p>婷婷的身子不住颤抖，丰满贲起的山丘微微抖动，已经分不出是渴望还是逃避。逗弄了半晌，大宝调整好龙头，让它在湿润的花房口徐徐打转，若即若离地不住轻轻触碰研磨，弄得她连呼吸都仿佛热了起来，身体的欲求更加炽烈，晶莹的玉液从壶嘴里汹涌地涌出，打湿了好大一片被子。</p>
<p>“啊”地一声，婷婷轻呼出来，鲜艳的红唇微微颤动，眸子半开半闭，眼神迷离动人。满脸红潮，一脸的妩媚之色，灼热的肌肤上渗出了颗颗细小的汗粒，大腿内侧也变成汗津津的一片，散发出让人血脉贲张的幽香。</p>
<p>大宝硕大的龙头突如其来，已经侵占了少女幽谷的整个入口。从未接受过异性开垦的秘道温暖而狭窄，一下子被粗鲁的怪物占领，一种特别的滋味迅速传遍婷婷的全身，芳心乱跳，也不知是兴奋，渴望，还是害怕？</p>
<p>不知不觉中，婷婷的处女地已泌出了温热的情潮，娇嫩的小嘴唇尤如幼蕾初放地绽开了花瓣，那根莽撞的庞然大物似被磁石吸附般紧紧地抵在了婷婷的幽谷里，借着女子柔滑的情液目标明确地往前冲顶起来。婷婷的花心在粗壮的庞然大物那神奇力量的冲击下感到了阵阵痛楚，她下意识地收紧了阴肌，龙头的前进很快遇到了阻力，大宝一挺腰身，冲锋号骤然响起，挺拔的旗杆昂首吐舌，向前猛一倾斜，强行撑开了处子柔软的梦想桃园，变本加厉地挤进了她的幽谷甬道……</p>
<p>“噫……哦……啊！妈呀……”</p>
<p>婷婷感到一阵好似被利刃扎入肉体的痛楚从荫道口传来，雪白的肌肤变成了醒目的粉红色，全身阵阵颤抖，突然尖叫一声，道，“啊，好痛！”</p>
<p>一丝温热鲜红的液体从棒子与秘道间慢慢渗出来，她知道大宝的庞然大物已突破了她处女的屏障，插进了她从未被“外敌”侵入过的甬道，她努力地银牙紧咬也没能控制住自己的呻吟和叫喊。她想到自己珍惜养护了十八年的处女之身，终于交给了爱郎大宝……一阵喜悦、一阵娇羞、一阵痛楚，使婷婷伴着处女鲜血的流失而滚下了开心的泪水……</p>
<p>荒芜的处女地第一次被男人的下体所开垦，婷婷神秘的桃园圣地中虽有了一些湿润，仍然显得十分紧迫，大宝爱怜地亲吻她的全身，庞然大物停在洞内原地，过了好一会儿才开始缓慢地挺进，大力拉动身躯，九浅一深地抽送起来。</p>
<p>婷婷勉强地以最大的忍耐力控制着下身被深深刺痛的阴肌，可人类奇妙的情欲并未给她过多的痛楚和伤心的空间。随着处女膜撕裂时疼痛的消失，随着大宝庞然大物在甬道中的深入抽插，随着娇嫩的奶头被吸吮得充血隆起，随着大宝舔遍了自己的红唇、脸颊、腋窝……这一阵阵的刺激牵动了婷婷的性感神经，渐渐地把她旋入了两性茭合的美妙旋涡。</p>
<p>在窗外阳光的斜射下，在竹席铺就的床上，大宝婷婷两具赤裸的肉体紧紧地结合在一起，大宝在这个让他朝思暮想的初恋女友雪白娇嫩的玉体上癫狂着，发泄着。他“呼哧呼哧”地喘声如牛，胯下的少女婷婷娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，在细呻慢吟，随着他屁股的快速起伏，粗大的庞然大物在婷婷鲜嫩的幽谷甬道中快速地抽插，只带得婷婷红嫩的小花瓣里外翻飞。初尝禁果的婷婷渐渐感到了从玉腿之间，沟壑幽谷之中，特别是从胴体深处传来的阵阵麻木，还有花瓣处被大宝碰撞刺激带来的瘙痒。奇妙的快感使婷婷慢慢忘却了疼痛，她也慢慢丢弃了矜持，随着交合的持续，从她的嗓子里发出了叫春的音符。</p>
<p>疼痛在减轻，快感在升腾，虽然娇嫩的荫道口被大宝粗壮的庞然大物撑的仍有些酸涨疼痛，但却涨的有趣，疼的痛快。婷婷端庄文静的外表被性欲的浪潮浸淫了，渐渐露出了妖狐的媚态，随着大宝有力的进攻，婷婷感到神清气爽，芳心狂跳，她闭上眼睛搂紧身上的爱郎大宝，细细的体味起庞然大物带给她的感受……</p>
<p>随着庞然大物的提抽，婷婷感到五脏六腑都似被勾住一般在往下拽，使她觉得整个腹腔犹如被掏空似的陶醉和揪魂。当大宝的庞然大物又向体内深处插入时，她又感到腹内器官升腾到了胸腔，好象要顶住咽喉，堵塞气管，使她呼吸急促，粉脸通红。这种循环往复的涨满与空虚，憋闷与顺畅使她彻底迷失在这紧张又愉悦的性爱之中。</p>
<p>在享受这强烈的性快感中，一股股的淫水被挤出了幽谷甬道，婷婷的承受力达到了极限，她感到子宫都要被那个深插在体内的龙头戳穿了一般，强烈的酥麻痛痒使她毫无顾忌地狂叫起来……</p>
<p>大宝感到身下的女子已到了崩溃的边缘，而他也觉得自己五脏翻滚，丹田发麻，终于他放弃了坚守着的精门，大宝“啊”的一声大叫，全身不自主地一阵痉挛，粗大的分身在婷婷的花心剧烈抖动，如一尊威风凛凛的红衣大炮。炮身抽动良久，积累了足够的热量和快感，剧烈抽搐了几下，如同火山爆发一样，登时喷出一股粘稠的滚烫的岩浆，势如急流，尽数喷射在婷婷的花心深处，汹涌的生命精髓在海绵体的收缩下奔入了婷婷为性力张开的子宫深处……</p>
<p>婷婷搂紧了大宝，双腿也尽力分开扣住了他的后腰，这姿势使她享受到了他的庞然大物更深的冲刺。随着她花心深处的蠕动，在大宝的狂叫声中，婷婷感到了那根被她花心紧紧包裹着的庞然大物，深深地抵住了宫颈，开始了涌动和喷发。那滚烫的浇灌使她不由的挺起了下身，用她纯洁的子宫第一次去承受了一个男人滚烫的岩浆……</p>
<p>“石榴花？”</p>
<p>大宝惊喜地爱抚着婷婷雪白平坦的小腹，果然上面出现了一朵石榴花的纹身红晕，随着婷婷的娇喘呻吟，颜色越来越鲜艳醒目。</p>
<p>“什么意思？怎么会有这个花朵呢？是不是女孩子第一次都要出现这个红色纹身呢？”</p>
<p>婷婷娇喘吁吁，媚眼如丝地呢喃道，“好像书上和电脑上没有看见过啊？大宝，你知道吗？”</p>
<p>“我和苏老师在天心阁里面的《山海经》上面看到的。”</p>
<p>大宝笑道。</p>
<p>“那你和妈妈真的发现了什么宝藏的秘密了吗？”</p>
<p>婷婷惊喜地问道。</p>
<p>“其实也没有发现什么宝藏的秘密。”</p>
<p>大宝从头到尾给婷婷简略讲述了一下他和苏雅琴在天心阁里面的发现，只是省略去了两个人的暧昧禁忌。</p>
<p>“那你和妈妈在炎都池里面发现了什么？你们又是怎么虎口脱险死而复生的呢？”</p>
<p>婷婷依偎在爱郎大宝宽阔强壮的胸膛上温柔地问道。</p>
<p>大宝大致描述了一下他和苏雅琴在炎都池里面如何遭遇湖怪，如何被一条小黑龙从胸口的刀状刺青疤痕钻进了他的胸膛，然后就稀里糊涂地什么都不知道了，醒来时身处溶洞之中，当他绘声绘色地描述琳琅满目美轮美奂的钟乳石清泉水潭的时候，婷婷惊奇地瞪大了美丽的眼睛。炎都池的死而复活经历惊险万分而又充满了神奇的难解之迷，他当然避过了和苏雅琴的禁忌激情，却已经听得婷婷时而胆战心惊，时而喜笑颜开，时而憧憬无限，时而嫣然娇笑。</p>
<p>“大宝，以后有机会我也要跟你去看看那个美丽的溶洞。”</p>
<p>婷婷心驰神往地说道，“明天，爸爸他们潜水不会发现那个溶洞吧？”</p>
<p>“你最好劝说他们不要去，否则惹恼了炎都池湖怪，后果不堪设想啊！”</p>
<p>大宝悠悠说道，“那里可是上古神灵封禁之地啊！深不可测，险要无比，现在回想起来我仍然心有余悸呢！”</p>
<p>“哦，我尽力劝说吧！”</p>
<p>婷婷突然发现小腹上面的石榴花纹身红晕已经颜色淡化消退下去，不禁撅着小嘴娇嗔道，“你看花朵纹身没有了，你还没有告诉人家这个花朵纹身是怎么回事呢？”</p>
<p>大宝简略地讲解了一下“一水仙二杏三桃四牡丹五石榴六荷七紫薇八桂九菊十芙蓉十一山茶十二腊梅，百花放，山海开，元灵出窍”的密语的大致含义，以及高潮的时候，小腹血脉喷张，泛起红晕；高潮渐渐消退，牡丹也就逐渐消失的无影无踪的初步分析。</p>
<p>他闭口不提苏雅琴，而是以《山海经》做幌子，婷婷不仅没有怀疑其他，反而不依地连珠炮似的娇嗔道：“好啊！那你不是要交12个女朋友吗？人家为什么是石榴花？那苏雪梅是什么花？在炎都池畔，人家就看她和你眉目传情的，人家可不许你也和她这样啊！大坏蛋！”</p>
<p>“因为石榴花象征着思春的少女啊！谁让你天天亲我一口呢？所以，以后我也要把你这个石榴天天咬上一口哦！”</p>
<p>大宝避重就轻地调笑道，他的心里却渐渐明朗起来，因为他得到黑龙入体，所以只要经过激情缠绵而有花朵纹身红晕的女人，就注定是百花谱中属于轩辕大宝的女人，也就距离“山海开，元灵出窍，乾坤合一，母子同心，炎黄宝藏乃现，得上古十大神兵，风云际会，雄霸天下”更进了一步。</p>
</div>
</body>
</html>