<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第373章 终于碰到的极品猎物，让蜜穴的软肉欢呼地舞动着，大宝的脚趾瞬间就可以感受到那软肉中皱褶特殊的挤压力道。他旋转着手腕同时弯曲起脚趾，来回在元素娥蜜穴中括动着。</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第373章 终于碰到的极品猎物，让蜜穴的软肉欢呼地舞动着，大宝的脚趾瞬间就可以感受到那软肉中皱褶特殊的挤压力道。他旋转着手腕同时弯曲起脚趾，来回在元素娥蜜穴中括动着。</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“不要啊啊啊啊……住手住手……”</p>
<p>应该是住脚才对，元素娥哪里顾得上想这些，她不断前后左右扭动着腰身，如孤舟在狂风巨浪中，她拼命挣扎着。当然大宝不会在这样的肢体活动中败下阵来，他的脚趾紧贴在元素娥大腿根。</p>
<p>来回括动蜜穴有一小段时间后，大宝幻化出新的脚法，这次是快速抽动起脚趾来。当脚趾向外抽出的时候，果然就跟他想像一样，从花瓣里拖引而出一股浓烈的耻垢香气，他猛力的吸气着，将所有的花香深深吸进鼻腔中。</p>
<p>脚趾抽送的摩擦里，美穴璧激起快乐的浪花，让软肉珍惜地紧紧扣住脚趾。</p>
<p>“不要啊！大宝！”</p>
<p>元素娥瞥见大宝亲吻舔弄女儿宣萱的沟壑幽谷花瓣嫩穴，仿佛感觉到他在舔弄她一样，被他的脚趾这样猥亵顶弄，更是身心迷醉，春情荡漾，禁不住呻吟一声，她再次高潮了，从蜜穴里喷出透明的未知液体，喷出的阴精如浪潮般打在大宝的脚面，也弄湿了她自己的吊带丝袜和蕾丝内裤，好像泼洒上汽油，让他原本高胀的欲火，轰地一声，火苗轰上天际，他再也无法忍耐了……</p>
<p>“素娥婶婶又一个人独自高潮，这真是坏习惯……啊……这是什么？啊哈哈，是潮吹吗？这次居然还加上潮吹呢！你真是淫荡啊！”</p>
<p>“……”</p>
<p>还处在绝顶余韵当中的元素娥，身体整个瘫坐在地板上，娇喘吁吁，根本无法做出回答。</p>
<p>“素娥婶婶，你也不想一个人高潮吧……其实你是在诱惑我吧？”</p>
<p>大宝坏笑道暂时放开了小萱妹妹。</p>
<p>“小坏蛋……羞辱婶婶还这样笑话人家……”</p>
<p>元素娥娇喘着啐骂娇嗔道，幽怨地瞪了他一眼。</p>
<p>大宝站在元素娥的面前，胯下的巨龙高高指向天花板，是早已兴奋到不断跳动着，就像是鸡蛋般大小的龙头也大量充血着，发出火红的光芒。</p>
<p>“婶婶，你是想要我的龙液救治小萱妹妹，对吧？”</p>
<p>大宝一手握住巨龙，来回的从龙头到根部套弄着，手上尽是小萱妹妹蜜穴中喷出的蜜汁，湿淋淋的蜜汁这时恰好形成绝佳的润滑液。香菇头般的龙头，从马眼中忍不住喷射而出透明前列腺液体，强力地打在元素娥雪白丰润的胸口上。</p>
<p>大宝弯下腰，整个人扑在元素娥的身上。</p>
<p>“不……不要……”</p>
<p>“婶婶，你想要了吧？”</p>
<p>“没有……”</p>
<p>元素娥嘴里坚持，身体却已背叛了她的内心。</p>
<p>大宝将龙头顶在元素娥蜜穴的入口上。</p>
<p>“不要……不要……在小萱跟前呀！”</p>
<p>饥饿的肉体绽放着花朵，正等待着入侵者，但她的主人还不肯松口，犹自抗拒着。</p>
<p>“刚才叔叔还瞪我，好！现在让我来教教婶婶，什么才是真正的男人！哈哈！又进来了！”</p>
<p>大宝眼睛再度通红起来，狂笑着杀入进去。噗嗤，龙头消失在花瓣中。</p>
<p>“不要啊啊啊啊……”</p>
<p>元素娥娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。</p>
<p>大宝本来是打算慢慢插进去，但巨龙却好像受到强大的吸引，破开花瓣后，就立即飞进了淫靡的肉穴当中，刺进了婶婶元素娥肥美柔嫩的花径中。</p>
<p>蜜穴中的肉璧马上舞动着软肉将入侵的巨龙给紧实地缠绕起来。元素娥的浪穴真是一个宝器，尝起来的滋味特别鲜美。带给大宝一种不亚于刺破处女穴的插入快感。吃到了元月兵用过的残花败柳，贤妻良母的幽谷甬道，却有这样鲜美的快感，与刚才软硬兼施的诱奸感觉又不相同。</p>
<p>元素娥淫荡的肉璧软肉充满着大量的爱液，欢迎食髓知味的猎物再度到来，软肉不断脉动着想要扒住巨龙不放。</p>
<p>巨龙刺进浪穴的最深处，从他们两结合部位所溢出来的蜜汁四下飞散着。龙头已经顶进花心，直到撞进子宫的入口。</p>
<p>“哎呀好深好大好粗呀呀呀……”</p>
<p>元素娥喊出像少女般的悲鸣。</p>
<p>巨龙冲击进贤妻良母最深层的花心，元素娥不断由口中呻吟出从心里深层所爆发的欢喜喘气声。</p>
<p>蜜穴中蠕动的软肉按摩着玉棒，龙头的雁颈嵌进子宫里，子宫里又传来阵阵强大的吸吮力道，像似催促着She精般刺激着大男孩的弱点。</p>
<p>成熟的肉体怎么可能长久没有受到男人的滋养呢。但元素娥的淫穴却历经过多年的空白岁月，因此今天是非常渴望男人，一旦红杏出墙突破了伦理禁忌之后，就会食髓知味欲罢不能到达了贪婪无比而欲壑难填的地步。</p>
<p>“好婶婶，爽快了吧，爽快了吧……来吧…来吧！”</p>
<p>大宝腰身挺动，抽送着，强力的抽插带动乳房也随之晃动。看见元素娥的乳波在眼前如巨浪般晃动着，大宝忍不住伸出手一把掐住，制止晃动。手指埋藏进充满着汗水的一双乳球中，胡乱搓揉着乳球，细细品味着其中的软棉滋味。</p>
<p>“好婶婶，感觉怎么样？说清楚讲明白吧！比起来叔叔怎么样啊？这一会的功夫可是梅开二度三阳开泰啦！”</p>
<p>可以听见从结合部位传出噗嗤噗嗤的淫靡抽插声。从花瓣中溢流出来的蜜汁弄湿了沙发，形成了一大片的污渍。好像期盼着大宝的凌辱似的，元素娥的樱桃拼命勃起着。</p>
<p>“不要啊！”</p>
<p>樱桃被大宝一手掐住，像似被电流电到一样，元素娥的身体整个跳了起来。乳球被搓揉着，樱桃被掐搓着，元素娥不断扭动着，口中虽然说不要，但肉体却老实地显示出无比的喜悦。</p>
<p>大概是花心有快感了吧。每一次的刺入，元素娥的小嘴就会泄出喘气的甜美声音，蜜穴的软肉爆出强大的几压力道，更为猛力地夹紧巨龙。而抽出巨龙的时候，可以看见两片被大大撑开的小花瓣紧紧缠绕着巨龙，被带了出来，就好像吃饵的鱼，随着钓线被脱出了水面，形成一副羞人的画面。</p>
<p>“婶婶感觉怎样？被侄子在女儿的身边侵犯着，有什么感想呢？哈哈哈小萱妹妹的爱液滋味也是很甜美的喔！”</p>
<p>大宝坏笑道。</p>
<p>“你……太……太残忍了！”</p>
<p>元素娥娇喘吁吁地怨恨道。</p>
<p>“你放心好了，我还没有插进去小萱妹妹的蜜穴里，只不过是像女同志一样磨磨豆腐而已。和婶婶不一样的是小萱妹妹可是有漂亮的处女膜。所以不可以轻易的弄破，怎样？吸收小萱妹妹蜜汁的巨龙滋味如何？”</p>
<p>大宝愈发邪异地淫笑道。</p>
<p>“畜生……你是一个畜生……啊啊……”</p>
<p>元素娥啐骂着，可是还是忍不住快活地娇喘吁吁呻吟连连。</p>
<p>“哈哈哈……你老公和儿媳妇就在外面，你却在里间在宝贝女儿身边尝到一个畜生的巨龙，你感到很刺激很满意很欢喜很有成就感，对吧……是这样的吧！婶婶！”</p>
<p>大宝用力掐了一下乳球。</p>
<p>这时床上宣萱的呼吸声变得粗重起来。</p>
<p>“快点饶了我吧……大宝，小萱……啊啊……小萱快要醒来了……啊啊嗯……嗯嗯……”</p>
<p>元素娥急声娇喘呻吟道。</p>
<p>大宝的耳朵已经听不见任何声音，一心只想着让巨龙一次狠过一下的刺进元素娥肥美柔嫩的浪穴中。贯穿浪穴的时候，元素娥丰满的乳房也随之晃荡。乳房变形了，带给人一种淫荡的感觉，就好像有其他的生物附着在乳球上一样。樱桃受到大宝的掐压，变形又复原，如此反覆着。当一双乳房彼此撞击在一起的时候，汗珠就飞散开来，弄湿了大宝和元素娥的脸庞。</p>
<p>“小萱……小萱……啊啊啊！”</p>
<p>在这个瞬间里，元素娥呻吟的音量突然间急速窜升。</p>
<p>巨龙猛力的一刺，深深贯穿过元素娥的花心。大宝六块肌肉的强壮小腹压在元素娥软绵绵的身体上，下身抽送着，巨龙在浪穴中进进出出。肌肤和肌肤紧密黏和在一起，将两人的身体黏成了一体，他们俩早已汗水淋漓、呼吸慌乱、全身赤红、身体发热，是有了这样甜蜜蜜的感觉。</p>
<p>对于大宝的压迫，元素娥用丰满的乳房做出反击。两颗坚硬起来的樱桃刺激着大宝的胸板。像似不认输般的，乳房增加出压力，连带也让他们俩间的亲密度更加提高。</p>
<p>一对雪白丰满的乳球如炸弹轰炸着大宝的胸膛，彩绘出一副淫猥的景象。大量的汗水从成熟美妇的肌肤上喷发出来，饥饿的肉体飘散开来阵阵浓厚久旷熟女的性爱贺尔蒙气味，好像是在说：“只有这样程度的凌辱是不够的！”</p>
<p>大宝亲吻住元素娥华丽的双唇。这一来，他们的股间、身体以及嘴唇，每一个角落都紧密结合在一起。渡过一口口水到元素娥的口腔中，然后用舌头搅动着。从缝隙中冒出的口水将元素娥的嘴巴四周弄的是湿答答的。虽是这样，大宝还是继续不断的将口水送进元素娥的嘴巴里。</p>
<p>虽然元素娥甜美滑腻的香舌拼命地想要逃开，但大宝却非常愉悦地四处追逐。两根舌头蠢动着，纠缠在一起，将他们俩的口水充分地混合在一起。</p>
<p>大宝要让元素娥身体的每一个角落都强烈感受到他这个强壮的大男孩。让这个好久以来重新体验到男人滋味的肉体，能够再一次烙印进什么是男人，调教这具肉体，让这句肉体彻底以追求高潮的为奋斗的目标。</p>
<p>从元素娥的蜜穴中软肉的蠕动就像似向大宝传达一个讯息，她想要接受大宝的调教！</p>
<p>大宝抽出了巨龙。“啵”的一声，巨龙抽出发出了淫靡下流的声响。大花瓣犹如追逐即将离去的爱人，淫荡地紧紧攀附在巨龙上，好似强力胶的花蜜让花瓣可以牢牢套住了火热的巨棒。</p>
</div>
</body>
</html>