<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第118章 香车美妇(下)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第118章 香车美妇(下)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“阿姨，我弄疼你了吗？你如果不愿意的话，我现在就收手好了！可是，我真的不舍得看你流泪啊！”</p>
<p>大宝忽然像对待情人似的，用舌尖异常温柔的舔去了周洁眼帘上的泪珠，然后他又舔舐起周洁那挺直而秀美的鼻梁，接着他先是轻轻吻舐着那红润诱人的上唇，随即再印上那张欲拒还迎的性感小嘴，等四唇紧密的相接以后，大宝才试探性的用舌尖去呧开美妇的牙门，没想到就在两片舌头首次接触的那一瞬间，周洁突然像头发情的母兽，不但主动回应大宝的索吻，并且双手还饥渴地爱抚着大宝的脑袋和背脊。</p>
<p>“小坏蛋，你坏死了！”</p>
<p>周洁感觉到大宝突然撤退了禄山之爪，反而使她萌发难捺的春心有些空虚失落，幸好大男孩的再次湿吻缓解了她的内心的渴望。可是，她马上就发现男人的真正企图是以退为进声东击西，一只色手居然在她肉色透明书经丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿之间拨开她的蕾丝内裤揉捏住了她的娇嫩花瓣。周洁娇躯轻轻颤抖着极力压抑着动情的呻吟。</p>
<p>大宝将周洁转过身来，撩起套裙到腰臀上面，释放出来自己斗志昂扬的庞然大物。</p>
<p>“唔，唔！不要啊！大宝，不可以的，我是有丈夫的！不要进去啊！”</p>
<p>火热的亲吻，炽热的舌头，香甜的津液，唇舌相交，吮吸纠缠，前所未有的湿吻让周洁的挣扎显得那么软弱无力，她的玉手已经按在他的胸口想要推开他，可是慢慢地伸到他的背后，开始动情地搂住他的虎背熊腰。空旷已久的春心，多年寂寞的幽怨，一切的一切都在这个湿吻中爆发出来。她开始情不自禁地回吻他，狂热地吮吸着他的硕大的舌头，玉手紧紧地搂住他的虎背熊腰，动情地抚摩着他的后背。</p>
<p>“好阿姨，你确定真的不想要吗？”</p>
<p>大宝顶住周洁的沟壑幽谷肆意研磨着，越是这样毫无隔阂的摩擦越是刺激无比，即使没有进去也足以冲击周洁贤妻良母的伦理防线。</p>
<p>“啊！我不知道……”</p>
<p>周洁上已经春心勃发春情荡漾，内心的极度渴望，胴体的无比索求都在春水潺潺中体现出来，她娇喘吁吁，眉目含春，不能自已地嘤咛呢喃道，“好大宝，你折磨死我了……”</p>
<p>“好洁洁，想要就坐下来，身心放松，好好地尽情地享受我的大宝贝吧！”</p>
<p>大宝欲擒故纵地肆意研磨着周洁的肥美柔嫩，偏偏不急于进入，一点一点地摧毁她的身心她的伦理底线。</p>
<p>“小坏蛋，大色狼，你坏死了！”</p>
<p>周洁娇羞妩媚地甩荡着迷人的秀发，双手扶在大宝肩膀上，开始缓慢的往下坐了上去，她一边调整着利于骑乘的角度、一边轻呼着娇嗔道，“啊……好大……你真的好大啊……”</p>
<p>那种饱涨的美妙感觉一直爽到她的心底和胴体深处。</p>
<p>“好阿姨，我进来了啊！”</p>
<p>大宝脸上浮出得意的微笑，他屁股上挺、双手往下一压，配合着周洁骑坐的动作，终与把整根庞然大物顶进了美妇县长的秘洞里。</p>
<p>周洁在与他密不透风的合为一体的瞬间，不但爽得仰起脑袋、连高跟鞋也用力磨蹭着车底，那兴奋难耐的感觉，旋即让她高抬着下巴闷哼呻吟道：“啊……噢……好满……好涨……你的……东西……好棒唷……”</p>
<p>淫荡的叫声才甫一停止，周洁便开始上下套弄起来，那浑圆雪白的诱人香臀，忽起忽落的翻飞出动人至极的淫靡肉浪，而随着骑乘的速度越来越快，周洁那头乌黑靓丽的长发也幻化出了一波波既撩人又淫荡的律动。</p>
<p>大宝看着轻哼漫吟、媚眼如丝的极品美妇在自己身上曲意承欢、纵欲奔驰，心底那份狂喜当真是笔墨所无法形容，他越看越高兴、越看越难以忍受，猛地便将周洁紧紧拥入怀里，他先是将脸庞埋进深邃的乳沟内去磨擦，然后才用舌头去品尝那两团绝对完美丰硕的白皙乳峰。</p>
<p>周洁的双臂缠抱在大宝的脑后，而她那无法再上下套弄的雪臀并未因此就安份下来，虽然这是个难度很高的动作，但她就硬是能扭腰耸臀的继续骑乘，那种屁股前后摇动的磨功，不但让大宝乐得是双手死命的搂着她乱摸乱抚，就连周洁自己也是爽得不断“嗯嗯……哼哼……”</p>
<p>的摇摆着螓首，连续达到前所未有的情欲巅峰。</p>
<p>就这样，迅速转变成为深情的拥吻和爱抚，他们俩轻津暗渡、缠绵缱绻，也不管车外大路过往车辆行人有没有注意，却只顾着两舌相交、彼此取悦，特别是每当周洁那灵活的舌尖，热情地在大宝口腔内翻江倒海时，他便能了解到她还想要的更多，所以，大宝努力的扭动着屁股，他知道在这种关键时刻，只要能使周洁的高潮多延长一秒钟，那么她的沉沦和堕落也就会更为加深。</p>
<p>这时候的周洁早就忘记自己身在何处，生理上的极度快感与肉体所遭遇到的全新经验，让她完全陷入了官能享受的漩涡，她由最初的羞愤打大宝的耳光到春梦动情，然后今天半推半就的亲吻抚摸骚扰猥亵，再到这个大男孩完全插入她的，目前受到五路围攻为止，她心理上业已有了一百八十度的大转变，因为那缆车上的高潮和此时此刻连续两次又快又猛的高潮，都是丈夫胡伟从来没有给过她的，不但造成了她内心极大的震撼与迷惑，更令她成熟而敏感的胴体产生了贪婪的欲求，此刻，她不仅将自己的丈夫抛到了九霄云外、甚至还担心着这个大男孩会不会突然弃她而去。</p>
<p>“好阿姨，舒服吗？”</p>
<p>大宝狂野耸动着调笑道，“还要更深入的撞击吗？”“啊！舒服！”</p>
<p>周洁娇喘吁吁，连声呻吟道，“不行了，人家又要飞了啊！好大宝，更深一些吧！”</p>
<p>“叫我老公，老公送你飞起来！”</p>
<p>大宝调笑道。</p>
<p>“小坏蛋，你坏死了！”</p>
<p>周洁羞赧无比地娇嗔道，“人家一时叫不出来嘛！丢死人了！”</p>
<p>“我看你叫不叫出来？”</p>
<p>大宝狂野地吮吸咬啮着周洁雪白饱满的玉乳，腰臀挺动，大力拉动，用力顶进，命令道，“好洁洁，我看你叫不叫老公？”</p>
<p>周洁正在悬崖边缘徘徊，哪里受得了大宝如此近乎狂野粗暴的咬啮和耸动，不由自主地双手搂抱住他的脖子，两条肉色透明水晶丝袜包裹着的修长玉腿绷得笔直，娇喘吁吁，嘤咛呻吟道：“老公！老公！人家不行了！人家要死了啊！啊……”</p>
<p>“好阿姨，还有更加爽快的呢！”</p>
<p>大宝坏笑着放下躺椅，将周洁压在胯下肆意挞伐，恣意蹂躏，“我要干死你！”</p>
<p>“大宝，老公，我要死了啊！快点给我吧！啊！”</p>
<p>周洁高高翘起两条肉色透明水晶丝袜包裹着的修成玉腿，紧紧缠绕住大宝的腰臀，乳白色的细长高跟摇摇欲坠，她已经到了情欲高潮爆发的边缘，春心荡漾地款摆柳腰，扭动美臀，纵体承欢，纵情逢迎。</p>
<p>“好阿姨！我要干死你！”</p>
<p>大宝突然感觉到周洁胴体和花心深处在急剧的抽搐痉挛，肉色透明水晶丝袜包裹着的修成玉腿更加紧紧地缠绕住他的腰臀不放，春潮泛滥汹涌而出冲击着他的庞然大物，他欲火升腾到了极点，大幅度挺动腰臀，近乎猛烈地耸动，近乎粗暴地撞击，直到轰然一声，火山爆发，滚烫的岩浆喷射在周洁的花心深处，烫得她再次娇喘呻吟着紧紧搂抱着大宝一起享受着情欲的巅峰飞翔的美妙感觉。</p>
<p>“好大宝，你太棒了！人家从来没有享受过这样快乐飞翔的高潮！”</p>
<p>周洁依偎在大宝的怀里，媚眼如丝地呢喃道，满眼都是情欲高潮的余韵，显得更加柔媚动人。</p>
<p>“好阿姨，你也很好啊！没有想到阿姨会这么浪？这么放得开？”</p>
<p>大宝爱抚着周洁雪白饱满的玉乳调笑道，眼珠子滴溜溜地在她雪白柔软的小腹上转悠半天也没有发现任何花朵纹身红晕的迹象，暗道看来周洁并非百花谱中人物啊！不过，丝毫不影响他对她肥美柔嫩的喜爱迷恋。</p>
<p>“小坏蛋，都是你把人家变成淫娃荡妇了，还笑话人家？得了便宜就卖乖！”</p>
<p>周洁娇嗔道，芊芊玉手在他发达的胸部肌肉上扭了一把。</p>
<p>“人家不是说女人外面是贵妇，厨房是主妇，床上是荡妇，才是现代的精品女人吗？”</p>
<p>大宝想起来苏芳菲的妙论，信手拈来调笑道。</p>
<p>“小坏蛋，年纪轻轻哪里学来的这些乱七八糟的东西？”</p>
<p>周洁媚眼如丝地娇嗔道，“好了，我们要赶快回去参加杨县长为你干爹安排的午宴呢！”</p>
<p>说着急忙起身整理好自己的衬衣套裙。</p>
<p>“好阿姨，我好想搂着你美美地睡一觉呢！”</p>
<p>大宝心情舒爽地笑道。</p>
<p>“小坏蛋，还叫人家阿姨吗？”</p>
<p>周洁捏着大宝的鼻子娇嗔道，“人家听着都感到难为情了！”</p>
<p>“那我叫你什么？”</p>
<p>大宝却不依地揉捏着周洁雪白丰硕的乳峰调笑道，“我干你的时候，更喜欢叫你阿姨，好像格外的刺激格外的爽快哦！”</p>
<p>“小坏蛋，我本来以为你就是有恋母情结，现在看你的恋母情结都开始有些变态了啊！”</p>
<p>周洁嘴里娇嗔，却媚眼如丝地爱抚着大宝宽阔强壮的胸膛，娇羞妩媚地呢喃道，“我也喜欢你那个的时候凶猛彪悍的冲劲，你喜欢那样的时候叫人家阿姨，我也喜欢那样，好像有点禁忌不伦的感觉，所以很是刺激。平时我们俩在一起，你叫我姐姐吧！公众场合你还是叫我阿姨，那样的时候，你叫我洁洁还是阿姨，随便你，好了吧？”</p>
<p>（大宝101——110可以发放了！110以后的暂时停止发放！以后时机允许再考虑发放日期！最近生意好忙碌，只好闲暇时间写作，尽量保持更新！少龙尽快恢复更新，绝对会坚持正常完书，不会仓促应付的！</p>
</div>
</body>
</html>