<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第186章 艳丽阿姨</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第186章 艳丽阿姨</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">别的不说，单是想像一下马依莉和马艳丽这对巨乳姐妹惹火的胴体，配上警察制服护士制服和丝袜诱惑，如果能让她们一起一丝不挂的站在面前，各自羞耻的裸露出两对雪白丰硕的滚圆丰乳……如果能让这副香艳旖靡的场景成为现实，那绝对是任何男人都拒绝不了的诱惑……</p>
<p>“大宝，你艳丽阿姨的意思是想请你过去帮助她的宝贝儿子猴子看看。”</p>
<p>薛秀云说道，“你应该能够理解母亲的心情的，对吧？”</p>
<p>大宝故作诧异地看着薛秀云，在她耳旁低声说道：“干妈，那样的话，她不就也知道那样的事情了吗？”</p>
<p>薛秀云明白他说的是什么意思，慌忙拉着他站到一旁拐角处，娇羞幽怨地瞪了他一眼，低声娇嗔道：“可是，她儿子毕竟是和杨子一起出的事，我不能眼睁睁看着她儿子昏迷不醒而无动于衷吧？你也不会眼睁睁看着她儿子生命垂危而袖手旁观吧？再说猴子还是马洁的表弟呢！不看僧面看佛面，你就送她个顺水人情算了。她就算是知道了，已经亲身体验过了，还会说出去吗？好歹马艳丽当年也是警界的第一大美人，说来说去还不是便宜你这个小坏蛋了？”</p>
<p>大宝色手隔着连衣裙偷偷按上薛秀云丰腴滚圆的美臀抚摸着，低声调笑道：“我看她当年顶多是警界第一大美人，而炎都县第一大美人应该是干妈您吧？”</p>
<p>“油嘴滑舌！”</p>
<p>薛秀云嘴里这娇嗔，心里却甜蜜蜜美滋滋的，本来枯燥乏味死水无波的生活因为遇到这个大男孩，反而变得有声有色多姿多彩起来，而且还挽救了她宝贝儿子的一条性命，她不禁感慨万千柔声说道，“你干妈黄雅蓉才是大美人呢！幸好我们通过雅蓉认识了你，才救了杨子一命，说起来你也算是我们杨家的福星救星了，干妈真的应该好好谢谢你呢！”</p>
<p>“干妈打算怎么谢我呢？”</p>
<p>大宝笑问道。</p>
<p>“你想吃什么喝什么，尽管跟干妈说。”</p>
<p>薛秀云娇笑道，“改天干妈再和你上新一佳买一身新衣服，穿上之后更加英俊潇洒，保证马洁她们一帮女孩子看见你都更加神魂颠倒找不着北了。”</p>
<p>“吃点喝点穿点，干妈以为我档次就这么低吗？”</p>
<p>大宝低声调笑道，色手却在薛秀云丰腴滚圆的臀瓣上肆意揉捏着，“干妈难道不想好好地谢谢我吗？”</p>
<p>“大宝，别闹……不要乱摸……她们看着呢……”</p>
<p>薛秀云知道这个小坏蛋想干什么，被他摸得娇躯酥软，娇羞地低声呢喃道，“你到底想要干妈怎么感谢你呢？”</p>
<p>“干妈难道不知道我想要什么吗？”</p>
<p>大宝的色手在薛秀云丰腴滚圆的臀瓣上使劲揉捏两把，坏笑着逼问道，“要不要我亲口说出来啊？”</p>
<p>“嗯！不要啊！”</p>
<p>薛秀云被这个小坏蛋揉捏地娇躯轻颤，娇喘嘤咛一声，佯装生气地娇嗔道，“小坏蛋，我是你的干妈啊！再胡思乱想毛手毛脚的，干妈真的要生气了啊！她们都等着呢，满脑子邪门歪道，你先去找派出所长报了仇再说吧！”</p>
<p>说着推开大宝的色手，拽着他过来，可是心里却慌慌乱乱心猿意马的，想象着这个小坏蛋那样坚硬粗大的巨龙在她樱桃小口里膨胀喷射的场景，如果真的插入自己的幽谷甬道之中，不知道是种什么样美妙绝伦的感觉？而且又是禁忌不伦的偷情越轨，薛秀云粉面通红，芳心迷乱，虎狼年纪的成熟美妇一旦春心萌动春情荡漾起来，就如同野火燎原不能遏抑，心热脸红之下不禁暗骂自己，有儿有女的贤妻良母怎么可以有这样肮脏龌龊的想法呢？</p>
<p>马依莉马艳丽和马洁还以为他们俩在讨论帮助猴子治疗的事情，看大宝和薛秀云说说笑笑的，她们也略微放心了，又见薛秀云生气，她们还以为大宝不肯答应呢，马艳丽的一颗心更是提到了嗓子眼了，不禁在马洁胳膊上拍了一下。</p>
<p>看见大宝和薛秀云走过来，马洁羞赧地说道：“大宝，你就救救我表弟吧！”</p>
<p>大宝故作皱眉沉思的样子，见马洁央求，他索性将顺水人情送给她了：“好吧！我就勉为其难吧！只是有些事情需要艳丽阿姨协助，就怕不太方便……”</p>
<p>马艳丽忙不迭地说道：“方便方便，我一定全心全意地配合好你的！”</p>
<p>薛秀云和大宝对视一眼，心里都是暗笑，薛秀云顺势揽着马艳丽向她提前打预防针去了。</p>
<p>“啊？”</p>
<p>马艳丽乍听之下当然十分吃惊，看了看薛秀云，又看了看大宝，只好羞涩地低着头听薛秀云继续说下去了。</p>
<p>大宝站在病床前，看着猴子躺在那里人事不省，昨天还在杨子身后狐假虎威，助纣为虐，现在却这样昏迷不醒，老虎都倒了架，这猴子也称不了大王了。</p>
<p>马艳丽和薛秀云进来的时候，她羞得粉面通红，估计是薛秀云跟她基本介绍了龙津龙液的两个抢救过程，饶是年过不惑的熟女过来人，需要面对陌生的男人，仍然感觉十分的羞涩难为情，可是看见病床上生命垂危的儿子，马艳丽幽幽地无奈叹息。</p>
<p>“一切为了儿子吧！”</p>
<p>薛秀云揽着马艳丽的肩膀，在她耳旁低声说道，“龙津可以使猴子脱离危险期，龙液可以使他很快苏醒过来，也就是说你无论用什么办法都要把龙液弄出来喂给猴子吃，才算是大功告成呢！”</p>
<p>“秀云姐姐，你真的这样……”</p>
<p>马艳丽娇羞无比地问道，这个事情太不可思议了，可是鬼脸恶魔本身也不可思议，治疗的方法自然也要另类许多，或许这就是以毒攻毒吧！</p>
<p>“没有办法，我们别无选择。”</p>
<p>薛秀云同情地搂着马艳丽的柔肩安慰说道，“就是那个恶魔让我们这样去做，为了儿子我们恐怕也只能乖乖就范呀！幸好大宝还是一个英俊的大男孩，总比那个丑陋肮脏的恶魔强多了吧？而且他还是老实可靠的好孩子，绝对不会乱说乱道的，这事只有天知地知你知我知他知道，我们仨守口如瓶，肯定不会有人知道的，何况我已经认了他做干儿子了呢！你刚才那一巴掌打得他够狠的，你自己看着办吧！我帮你们切断所有监视器，看着不让医生护士和家属进来，一会就好了，等待着猴子苏醒的好消息。”</p>
<p>说完，薛秀云出去了，马艳丽深深吸了一口气，勇敢地抬头打量大宝。</p>
<p>大宝反而被马艳丽打量得不好意思起来，干咳一声说道：“干妈都跟你说了吧？如果不方便的话，……”</p>
<p>马艳丽看着眼前这个羞赧的大男孩，心里不禁暗笑自己，都是年过不惑的半老徐娘了，怎么反而害怕起这个18岁的大男孩了？薛秀云说得也对，这个大男孩英俊可爱，总比那个鬼脸恶魔强多了，想到自己居然要背着丈夫侯立元和这个和猴子差不多大的大男孩亲吻，还要口……马艳丽的心里还是如同鹿撞，跳得七上八下的，还有一丝莫名其妙的新鲜和刺激。</p>
<p>“大宝，阿姨也听说了你在炎都池见义勇为的英雄事迹，只是没想到真的有这些稀奇古怪的事情，这次出事了我才知道你还有这么大本事！”</p>
<p>马艳丽按捺住心慌意乱，想先说话彼此适应一下再慢慢切入正题，她慢慢走近大宝，拉着他的大手关心地问道，“刚才真的不好意思，我一时情急就打了你一巴掌，现在还疼吗？还生阿姨的气吗？”</p>
<p>“无论如何我也不敢生阿姨的气呀！”</p>
<p>大宝笑着揶揄道，“不过，阿姨不愧是优秀派出所长，模范警察，巾帼英雄，这个魄力，这个威风，这个手劲，的确是不同凡响啊！”</p>
<p>他昨天晚上听苏芳菲说起过，侯家两口子可是文武双全，威震炎都县，侯立元连任三届人事局长，给个副县长都不换，每年的大学毕业生就够他大发横财的，还不算平常人事调动新进人员的进贡；马艳丽的派出所长也不是吃素的，光是前些年的户籍管理就财源滚滚，现在安排手下民警去到宾馆饭店各大门面去以各种名义罚款，比起黑社会收保护费也不遑多让。</p>
<p>正所谓：靠山吃山，靠水吃水，手里有权，当然吃权，有权不用，过期作废。</p>
<p>马艳丽听大宝还有点耿耿于怀，语出讽刺，放在平时，她堂堂一所之长怎么受得了这个气？可是，如今有求于他，况且知道他现在是杨书记的干儿子，还和刑警队长朱虎臣十分熟识，听说还和中原市市长贾伦森有什么关系，她只好赔笑道：“你要是还生阿姨的气，就打阿姨一巴掌出出气好了！”</p>
<p>“阿姨的脸这么雪白这么柔嫩，我怎么下得去手呢？”</p>
<p>大宝满心里想要治治这个不可一世抬手打人的女派出所长，色眯眯地盯着马艳丽白皙娇美的面庞坏笑道，“再说碍着马洁的关系，面对这样如花似玉的警界大美人，我又怎么舍得打阿姨的脸呢？”</p>
<p>马艳丽没有听出来他的话里有话，还以为他赞美她呢！羞赧妩媚地娇笑道：“我怎么比得上你薛干妈美丽呢？你如果不打，可是过期作废喽！以后不许再提耳光的事情，阿姨可是让你打你不舍得打的哦！”</p>
<p>“我只说不舍得打阿姨的脸，可没有说不打其他地方哦！”</p>
<p>大宝坏笑道，“如果不打阿姨两巴掌出出气，我呆会怎么能够有好心情和阿姨一起配合默契帮助猴子兄弟治疗呢？”</p>
<p>马艳丽这才知道上了这个小坏蛋的当了，只好悻悻不已地问道：“你真的要打阿姨吗？那你要打哪里？”</p>
<p>“阿姨哪里皮厚我就打哪里好了！”</p>
<p>大宝趴在马艳丽白皙柔嫩的耳旁低声调笑道，“干妈跟我打赌说阿姨是警界第一大美人，巾帼英雄，冷若冰霜，老虎屁股摸不得，我今天就在阿姨屁股上轻轻打两下，也算是赢了她了。就是不知道阿姨是愿意还是不愿意呢？”</p>
</div>
</body>
</html>