<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第391章 节 慕容芳琼（一）</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第391章 节 慕容芳琼（一）</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">马艳丽抬头看看墙上的挂钟：“哎呀，还有５分钟就要开会了，情郎快起来，姨妈要去准备开会呢！”</p>
<p>大宝腻在姨妈身上不愿起来：“嗯……宝宝……你的美穴里好温暖，让我在泡一会……”</p>
<p>马艳丽被情郎缠得哭笑不得，只好哄道：“好大宝乖啊，快把你的大宝贝抽出去，姨妈还有事，等改天让你泡一夜好不好？乖老公……”</p>
<p>大宝勉为其难的将疲软的巨龙抽出姨妈的美穴甬道坏笑道：“老婆，这可是你说的，不许耍赖……”</p>
<p>马艳丽一边清理两人身上的春水和汗水，一边跟情郎说：“我的小祖宗，你放心好了，他明天一早就要去南方市出差了，姨妈把你当爹伺候成不？”</p>
<p>得到满意答案的大宝，一脸的欢喜，又亲了亲姨妈的小嘴：“那我先走了乖老婆？”</p>
<p>“嗯，老公……”</p>
<p>马艳丽心领神会的满足情郎的心理需要，把情郎送出办公室……</p>
<p>大宝知道他今天还要去慕容芳琼那里报到一下，昨天轩辕家族出了那么大的事，看一看慕容主任会有什么反应？当然他也很想再欣赏一下慕容芳琼的泳衣风情。</p>
<p>不知道怎么回事，今天不仅没有遇到慕容复东方闻樱夫妇，连秦筱岚都没有了人影。</p>
<p>慕容芳琼却已经在总统套房外面的游泳池无忧无虑地逍遥自在呢！</p>
<p>她今天换了一件黑色立体剪裁设计的泳衣，泳衣先在颈上交叉成环，然後逶迤而下覆盖住双峰，最後再交叉包裹住耸翘浑圆的臀部。泳衣用料甚省，丰满白晰的双乳除峰顶外，又大又圆的双峰几乎呼之欲出，小巧玲珑的肚脐眼甚是性感迷人。大宝不可置信的看著这绝色尤物成熟美妇亳不吝啬的把自己美妙至极的胴体大胆的展现在自己眼前，前两日已是大饱眼福，今天这超级大美人更让自己惊艳不已，眼睛几乎要喷出火来。</p>
<p>“芳琼阿姨，只有你的好身段，才能让这件泳装表现出设计的质感，泳装公司应该请你去当产品代言人的。”</p>
<p>大宝笑道。</p>
<p>“臭小子，在炎都池里是不是都不好好的游泳，只会偷看漂亮的女生。”</p>
<p>慕容芳琼娇嗔道，心里对英俊帅气的大男孩的赞美还是暗喜的。</p>
<p>“芳琼阿姨，我们从小在炎都池游泳，有时候真的很无聊，多少会眼睛吃吃冰淇淋的，不过看过芳琼阿姨令人惊艳的脸蛋和身材後，今年夏天的炎都池肯定会变得很没趣，因为再也不会有令人眼睛为之一亮的惊奇了。”</p>
<p>大宝继续大拍马屁地笑道。</p>
<p>“臭小子，还不赶快教阿姨游泳，老是胡言乱语的！”</p>
<p>慕容芳琼以一种似嗔还喜的语气说道。</p>
<p>“芳琼阿姨，如果你穿上比基尼泳装到炎都池游泳，保证所有人都停止动作，男人露出目瞪口呆的眼神，女人则是羡慕嫉妒的表情。到时侯，你就知道我绝不是胡言乱语了。”</p>
<p>大宝笑道。</p>
<p>“才不要咧！那多丢脸啊！”</p>
<p>慕容芳琼调笑道，“你这些甜言蜜语还是留着给你的筱岚姐姐吧！”</p>
<p>“筱岚姐姐虽然也很美，可是和阿姨您一比，那就是好比是……”</p>
<p>大宝思忖着搜肠刮肚地想着。</p>
<p>“好比是什么呀？”</p>
<p>慕容芳琼娇笑着揶揄道，“当着一个女人贬低另一个女人，和当着一个女人赞美另一个女人，很容易两边都不讨好，都是很犯忌讳的事哦！你把她说高了，我会不高兴；把她贬低了，估计她知道了肯定会生气的，而且你故意贬低她，我也不会欣喜的，我会怀疑你是不是也在我的背后这样说我呢？怎么样？小家伙？今天我倒要听听你把我们俩比作什么呢？”</p>
<p>“我怎么会贬低她呢？筱岚姐姐好比是上官婉儿，才貌双全色艺双修，也算得上绝色佳人了，可是和您一比，她不过是一只画眉，而芳琼阿姨您好比是雍容华贵的武媚娘，千娇百媚却又母仪天下，您就是百鸟之王孔雀凤凰啊！”</p>
<p>大宝擦了一把额头嬉皮笑脸道，“这个比喻应该说是让你们俩都不会生气的吧？”</p>
<p>“臭小子，难怪考上了本科呢！”</p>
<p>慕容芳琼也不禁喜欢他的机智，只得笑骂道，“不光是会花言巧语，看来这肚子里面还是有点墨水的，这十二年乡镇学校还没有白上，多少还学了一些东西。”</p>
<p>芳琼阿姨穿着贴身的游泳衣，丰满的乳房都遮不住了，乳房上边一小半都露在外面，颤悠悠的有点下垂，乳沟很深，乳头明显凸起两点，尤其令大宝心猿意马的是大腿根部的沟壑幽谷鼓起像个肉包子，两片花瓣被游泳衣勒显出来，甚至能看到中央的凹陷。</p>
<p>大宝眼睛紧紧的盯着直到芳琼阿姨走近我身旁，见他直盯着她身体，芳琼阿姨脸红了，羞赧无比地娇嗔道：“咳……别这样老盯着阿姨……可以下游泳池了吧？”</p>
<p>大宝抬头笑眯眯的说：“芳琼阿姨，看不出来，您的身材保持的还这么棒，一点不比秦筱岚差呀，说实话，您这样真比秦筱岚好看多啦！”</p>
<p>他没有夸张，秦筱岚的身体瘦了点，穿着泳衣十有八九没有芳琼阿姨丰腴圆润这么惹火。</p>
<p>“呀，回头我就告诉筱岚，看她不生你的气，呵呵！”</p>
<p>芳琼阿姨娇笑着嗔怪道。</p>
<p>“芳琼阿姨，这是事实嘛，告诉她我也不怕。”</p>
<p>大宝站起来扶着芳琼阿姨的腰准备下水，芳琼阿姨的柳腰真有肉感，大宝先下了泳池站着一手抓住芳琼阿姨的胳膊，一手扶着她的柳腰引导她慢慢下来了，芳琼阿姨已经不是第一次下水了，好像还是有点紧张，身体一进入水里，就抓紧他的手，“芳琼阿姨，放松一点，怎么越学越紧张了？这里是浅水区，就当是在浴盆里就行了！”</p>
<p>芳琼阿姨松开手自己活动了一会儿就很自如了，大宝向深水区游了一圈回来，芳琼阿姨看着他，表情很羡慕似的，他就拉着她往更深的水域走。</p>
<p>“芳琼阿姨，来，把我教给你的试一试吧！”</p>
<p>芳琼阿姨跃跃欲试：“阿姨刚才看你游了，你好象很轻松，乱动着就游开了，我先试一下啊！”</p>
<p>说着就学着手脚划了几下，身体却很快失去平衡，差点被水呛到了。</p>
<p>大宝连忙拉住她站好：“芳琼阿姨，不是这样乱动，手脚要有节奏的配合才行，来，我扶着您再试几下看看。”</p>
<p>“哦，是这样，阿姨再试一下，你扶好了，别让阿姨呛到水了。”</p>
<p>慕容芳琼煞有介事地叮嘱道。大宝有些怀疑她是不是在演戏，如果她真的是在装模作样的话，那她真是无可置疑的演技派了，可以和张曼玉去争夺影后宝座了。</p>
<p>大宝心里狐疑，表面却不显露出来，他把芳琼阿姨的身体托了起来，一手托着她平坦柔软的腹部，一手放在芳琼阿姨丰腴滚圆的美臀上，芳琼阿姨划动着没有注意到，大宝一边和她说话一边有意无意摸着她那丰腴滚圆的美臀，芳琼阿姨的臀瓣又大又肥柔软丰满弹力十足，游泳衣只裹着一部分，大半雪白臀瓣露在外面，白花花的诱人犯罪，比秦筱岚的美臀大多了，心想芳琼阿姨的身体这么诱人，又是守寡多年，那芳琼阿姨的性欲岂不是没办法满足，真是浪费了这成熟迷人的肉体。</p>
<p>摸着摸着大宝下身就有了反应，脑子里冒出一个糜乱的淫念，或许可以试探一下芳琼阿姨，弄不好能跟她亲热上尝尝熟女身体的味道，也替父亲满足满足芳琼阿姨多年的身心渴望，了结一下她的暗恋情结，想到这里大宝的巨龙已经完全硬了起来。</p>
<p>一走神芳琼阿姨身体失去依托沉了下去，啊的一声挣扎起来，水一下子灌进嘴里，其实水不深，大宝站着头部都在水面上，芳琼阿姨却更慌张了，扑腾起来手到处乱抓。</p>
<p>大宝清醒过来慌忙抱住慕容芳琼把她的头拉出水面，芳琼阿姨站稳了身体，还是吓的搂紧他的脖子，趴在他肩膀上“呃呃”吐着嘴里的水，大宝抱着芳琼阿姨轻拍着她的后背连声说道：“芳琼阿姨，对不起，我刚才腿上痒伸手抓了一下，没想到让您受惊了。”</p>
<p>“唔……唔……没事，阿姨只是喝了一口水，现在好多了，也怪阿姨不争气，这儿水这么浅是阿姨过分紧张了！”</p>
<p>芳琼阿姨虽然好多了，还在喘着粗气，乳房随着呼吸在大宝胸口磨擦着。</p>
<p>他不禁又心痒痒了，巨龙又勃起了，手从芳琼阿姨背部滑下去抱紧了丰腴滚圆的美臀安慰道：“芳琼阿姨，接下来我会注意的，不会再让您呛水了。”</p>
<p>芳琼阿姨丰腴滚圆的美臀被大宝一抱紧，他们的下身就挤在一起了，他硬挺的巨龙正好顶在芳琼阿姨的沟壑幽谷部位，芳琼阿姨明显感觉到了，哦的嘤咛了一声，娇躯微微颤动了一下仍抱着他，娇羞呢喃道：“嗯，阿姨不学了，下次吧，歇会儿我们去晒晒太阳吧！”</p>
<p>大宝见她和他这样抵着下身没躲开，胆子更大了，按紧她丰腴滚圆的美臀摸了起来时而移到背部抚摸一下，装着不是刻意摸她的美臀。无奈巨龙不争气，居然不自觉的动了两下，磨着芳琼阿姨的沟壑幽谷，芳琼阿姨这下似乎明白他在使坏，脸明显的红了，羞涩的呢喃道：“哦……宝儿你……你怎么……别抱阿姨这么紧……”</p>
<p>大宝已经做的很过分了，芳琼阿姨也没有责怪，他开始怀疑芳琼阿姨也许是身体太久没受到刺激，沟壑幽谷这样被他巨龙顶着有快感，总算得到了一点点安慰，所以纵容他这样放肆。大宝就干脆直接的只摸着芳琼阿姨丰腴滚圆的美臀，巨龙更用力的顶在芳琼阿姨沟壑幽谷中央的凹陷处，柔声安慰道：“芳琼阿姨，您的身体好软，抱着真让我舍不得放开，要是秦筱岚身体有您一半性……性感……就好了。”</p>
</div>
</body>
</html>