<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第292章 杨家夜宴（五）</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第292章 杨家夜宴（五）</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">女人的心思最是微妙难测，薛韵云第一次婚姻失败之后，这么多年都对感情趋于冷淡，仿佛一潭死水，几乎都打算独身主义自艾自怜一生如此了，谁知道偏偏遇到大宝这个小坏蛋大色狼，利用气功理疗乳腺增生的机会亲吻抚摸近乎猥亵，极尽挑逗撩拨之能事，不仅治好了薛韵云的乳腺增生，而且成功复活了她作为女人的感觉，使得她无波古井，泛起了涟漪；一潭死水，激起了波澜，处女芳心蠢蠢欲动，尤其是成熟女人的生理渴望以星星之火可以燎原之势在胴体深处熊熊燃烧起来。</p>
<p>特别是被这个小坏蛋意外发现了她还是处子之身，在没有真正男欢女爱的情况下居然使她连续达到了情欲的巅峰，第一次体会到女人那种美妙绝伦的感觉，既是成熟女人又是处女之身的薛韵云被这个小坏蛋大色狼挑动了芳心。</p>
<p>薛韵云听娜娜说今天杨家宴请大宝，请她做陪客，心底就又是激动又是期待，格外用心打扮了一番，是想引起大宝的注意还是想证明自己比实际年龄年轻许多，恐怕连她自己都说不清楚。</p>
<p>可是面对大宝这个强悍邪异的大男孩，任何时间任何地点都会给女人以异样的刺激，薛韵云不知道自己该拒绝还是要半推半就，尤其是现在当着姐姐薛秀云和外甥女杨娜娜一家人的面前，她被大宝这样偷偷摸摸猥亵羞辱，除了内心有种羞耻之外，却也有种别样的莫名其妙的快感。</p>
<p>薛韵云本来就高挑的身材再加上她穿了的高跟鞋，小蜜壶的部位恰巧与大宝的巨龙同高，大宝坚挺的巨龙已经顶在薛韵云小腹下凸起的沟壑幽谷，两人紧贴的下半身只隔着薄薄的西裤与薛韵云的连衣裙，与裸身相贴只有一线之隔。</p>
<p>大宝清楚的感觉到薛韵云成熟肉体的弹性，薛韵云下意识的想移开两人密实相贴的生殖器，可是大宝将她抱住反而贴得更紧。</p>
<p>最让薛韵云又羞又怕的是，大宝正无耻地把整个身体斜倾着靠到她身上，除了丰挺的玉峰被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是她被撩开的裙角下，隐藏在男人下面的灼热坚硬的部分已经开始侵犯到她裸露的大腿内侧，而且正非常有技巧地隔着她的蕾丝花边内裤，由下而上沿着她禁区的那条缝隙一次次轻轻揉动着。</p>
<p>隔着薄薄的内裤，大宝火热坚硬的巨龙在薛韵云的修长双腿的根部顶挤着。两层薄薄的布根本起不到作用，薛韵云感觉着他那粗大的龙头几乎是直接顶着自己老处女的贞洁花蕊在摩擦。从未经历的火辣挑逗，薛韵云的心砰砰乱跳，粗大的龙头来回左右顶挤摩擦嫩肉，像要给薛韵云足够的机会体味这无法逃避的羞耻和刺激。</p>
<p>“韵云姨妈，放轻松点，想一想那天你潮喷时的美妙感觉吧！”</p>
<p>大宝贴着薛韵云白皙娇嫩的耳垂淫笑道，“三十六岁的老处女，这里既肥美又娇嫩，只有让我的龙津龙液尽情浇灌你的花心之后，才可以完全治愈你的乳腺增生和内分泌失调啊！”</p>
<p>“大宝，快放开我，我要喊了……”</p>
<p>薛韵云又羞又急地娇嗔道，可是她嘴里说归说，还是压低了声音生怕引起姐姐薛秀云和外甥女杨娜娜一家人的注意。</p>
<p>“好韵云，我想你还是不要喊，干妈和娜娜姐姐会怎么看你呢？我是真的爱你，不过想要给你真正女人的快乐罢了！”</p>
<p>大宝的舌尖不断轻舐着她的耳根及薛韵云玉般通透晶莹的耳垂，薛韵云就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。</p>
<p>“大宝，不要……别……别这样……”</p>
<p>她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是 他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进薛韵云的心头。种种切实的感觉与她正直的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。</p>
<p>“好韵云，好姨妈，好好享受我给你的快乐刺激吧！”</p>
<p>忽然大宝沉沉的呼吸声漂浮到薛韵云的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过薛韵云早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上心头。</p>
<p>这时候，一丝热浪从薛韵云的下腹升起。被粗大滚烫的龙头紧紧压顶的蜜唇，也不自主地收缩了一下，三十六岁的老处女一旦被挑动了春心，恐怕比少女思春还要饥渴难耐，成熟女人又何尝不渴望着男人的疼爱和征服呢？</p>
<p>下身紧密的厮磨着，已经令薛韵云在大宝耳边极力压抑着娇喘着呻吟着，使大宝更加亢奋，坚硬的大龙头似乎感觉到她的花蕾开始发热，他再也忍不住，伸手探入薛韵云的连衣裙中，薛韵云感觉到他的手放上了她丰腴浑圆的臀部，没想到薛韵云穿的是两截式的长丝袜，手掌可以直接触摸到她玉腿根部滑腻的肌肤，她超薄的三角内裤应该是透明的。</p>
<p>“好韵云，好姨妈，多么丰满多么柔软的臀瓣啊！”</p>
<p>大宝的手肆意地揉捏着薛韵云的臀峰，有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，品味着美臀的肉感和弹性。</p>
<p>端庄的连衣裙裙下，薛韵云丰盈雪白的玉腿和丰腴浑圆的臀瓣正被大宝的大手在恣情地享受着。浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓。</p>
<p>“大宝，不要……千万不能啊……”</p>
<p>薛韵云俏脸绯红，紧咬下唇，拼命地用力想拉开大宝的色手。</p>
<p>一切都看在薛秀云的眼里，她想救妹妹薛韵云，是为了大宝，她也不知道是不是有点嫉妒，是不是有点刺激，只想眼睁睁地看着妹妹薛韵云被她的干儿子大宝这样猥亵羞辱。</p>
<p>大宝探进薛韵云内裤的边缘，抚上薛韵云光洁细嫩的小腹，探向她隐秘的草地。</p>
<p>“那里……绝对不行啊……”</p>
<p>薛韵云双手救援，被大宝插入腋下的手拦住。两手都无法使用，薛韵云根本无法抵御强悍的大男孩，大宝从容地在她花丛中散步，小腹牢牢压住她的腰臀，右手向草地的尽头开始一寸寸地探索。</p>
<p>“大宝，求求你不要在这里啊……”</p>
<p>薛韵云绝望地闭上眼睛，眼看大宝的手指要抵达她的玉门，她玉体酸软，浑身乏力，无可奈何之下只好软语哀求，声音几乎都要急得哭了出来。</p>
<p>“我现在可以放了你，但是你要知道你早晚都是我的女人！”</p>
<p>大宝在薛韵云耳旁低声淫笑道，色手依然隔着蕾丝内裤在她那肥美娇嫩的沟壑幽谷上揉捏一把，才恋恋不舍地放开手来。</p>
<p>“嗯……”</p>
<p>薛韵云却被这个小坏蛋最后揉捏得压抑不住娇喘呻吟一声，娇躯轻颤，玉腿抖动，胴体深处痉挛抽搐着，春潮泛滥，春水汩汩不断地喷涌出来，蕾丝内裤和肉色透明水晶丝袜花边都已经湿透了。</p>
<p>“韵云怎么了？”</p>
<p>薛秀云看见了大宝的色手从薛韵云连衣裙里抽了出来，薛韵云的呼吸都有点急促，她明知故问道。</p>
<p>“姨妈可能喝酒有点过量了，需要休息一下。”</p>
<p>大宝作势搀扶着薛韵云的柳腰，让她重新坐到座位上去，在她娇躯和连衣裙的遮掩下，色手还在她丰腴浑圆的美臀上抚摸一把才收回手来。</p>
<p>“那肯定跳得还不过瘾，让你娜娜姐姐再陪你跳一曲吧！”</p>
<p>杨宏宇醉眼惺忪地说道，舌头都已经大了。</p>
<p>“我想我恐怕也没有那个面子。”</p>
<p>大宝瞥了杨娜娜一眼，欲擒故纵地苦笑道，“娜娜姐姐估计也不想和我跳舞，万一被我踩了脚，呼天喊地地叫起来，发起了小姐脾气，我真是犯了死罪了！”</p>
<p>“谁呼天喊地地发小姐脾气了？”</p>
<p>杨娜娜受不住大宝的激将法，不依地娇嗔道，杏眼圆睁地瞪了大宝一眼，“不就是跳一曲吗？你要是敢踩我的脚，看我怎么收拾你！哼！”</p>
<p>说完主动站起身来。</p>
<p>“不要吧？娜娜姐姐，不至于这样言不由衷吧？”</p>
<p>大宝悠悠然站起身来，拿搪着调笑道，“您要是不乐意的话，我可不敢勉强的哦！”</p>
<p>“她乐意，她当然乐意，她怎么会不乐意呢？”</p>
<p>薛秀云娇笑着推了女儿一把。</p>
<p>杨娜娜也不想过为己甚，接二连三地焗了大宝的面子，也不太礼貌，无论如何他毕竟是杨家的救命恩人，她现在对他印象比先前改观许多呢！她笑着娇嗔道：“你以为自己勉强得了我吗？”</p>
<p>“娜娜姐姐现在不像第一次见面时那样对我反感了吧？”</p>
<p>大宝轻轻搂着杨娜娜纤细娇嫩的柳腰翩翩起舞。</p>
<p>“你这个小男孩呢，有点本事，救了杨子我还是挺感激你的。”</p>
<p>杨娜娜由衷地说着，见大宝满脸的喜色，一副受宠若惊的样子，她不想他得意忘形，话锋一转娇嗔道，“就是看不惯你那种年少荒唐花心大萝卜的作风，好像全中国的女孩都哭着喊着追你似的！”</p>
<p>“娜娜姐姐自然不会哭着喊着追我的，听干妈说，从初中到大学，都是男孩子追姐姐恶呢！”</p>
<p>大宝大手感受着杨娜娜肌肤的娇嫩柔滑，闻着她身上清新的处子芬芳，不禁调笑道，“只恨我晚生了几年，没有能够和姐姐同窗攻读，否则我也要哭着喊着追求姐姐呢！”</p>
<p>“人小鬼大，胡说八道！”</p>
<p>杨娜娜知道大宝见面以来一直仰慕她的绝色美貌，芳心也颇感欣慰，嘴里却丝毫不显露出来，羞赧地娇嗔道，“就你这个出了名的花心大萝卜，不用你哭着喊着追，好女孩都会吓得闻风而逃的！”</p>
</div>
</body>
</html>