<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第323章 温氏月芹这就是“佛门狮子吼”峨媚派的功夫，锻炼时，要求每天清晨对着一口大锺大吼，用发出的声波拍击钟鼓，使它们发出共呜，一起嗡响才算成功，后来的禅宗称之为“狮子吼”这纯粹是击人不备，以音慑人的绝技，待到对方不注意时，猛然炸响，犹如冷水浇背，起到蓦然一惊之效，制造一丝空隙。</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第323章 温氏月芹这就是“佛门狮子吼”峨媚派的功夫，锻炼时，要求每天清晨对着一口大锺大吼，用发出的声波拍击钟鼓，使它们发出共呜，一起嗡响才算成功，后来的禅宗称之为“狮子吼”这纯粹是击人不备，以音慑人的绝技，待到对方不注意时，猛然炸响，犹如冷水浇背，起到蓦然一惊之效，制造一丝空隙。</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">大宝得到了小银龙入体，又先后获得了苏雅琴苏芳菲黄雅蓉柳海媚等众多十大家族女性的功力，浑然天成，比起来峨嵋派的功夫更加阳刚十足，震慑力强，简直就是“炎都池湖怪天尊怒吼”四个人心神受制、动作不禁一凝！</p>
<p>趁着这一间隙，大宝猛地向前一滚，冲进两人之间却不站起，即时向前蹲身，藉着冲近和蹲低的动能，一记沉肘，狠狠捣在右手流氓的膝盖上，那个人惊心动魄一声惨呼，膝盖骨已经被大宝整个击碎，身子失去平衡，摔倒在地上，连声号叫，几次尝试着再站起来，可是站到一半便又重重地坐倒在地上。</p>
<p>而与此同时，大宝另一脚低低的一记侧踢，就踹在左手一侧流氓的脚胫骨上，骇人的“喀嗤”一声响后，那个人的小腿骨，活生生被大宝从他小腿和足部连接处踢断！</p>
<p>左首的人大叫，向后纵去，落在地面上，才发现一支腿骨已经被踢断，根本站不住，狠狠摔在地面上，昏晕了过去。</p>
<p>大宝再倒身前滚，顺手从地上抓起一把刀子，一抖手射在尚完好无损的两个人当中的一个，中刀的家伙捂着胸口，仰面朝天摔在地上。</p>
<p>现在只剩下那个戴墨镜的壮汉了，他明显露出了怯意，畏缩着不敢上前拚斗，大宝则彻底掌握了主动。</p>
<p>大宝绝不会放过他，于是一个纵身，向他发出攻击。飞身空中时，借势凌空下击，一招“邪异龙拳”双拳击向他的前额。</p>
<p>壮汉狂叫着硬接了大宝一拳，力道居然十分沉重，大宝一击没有奏效，就藉着势子，想要倒翻回去，没想到落脚处有一块儿石头，大宝趔趄了一下。</p>
<p>壮汉看有机可趁，侧腿连环向大宝踢来，大宝因为身形不稳，一时处于下风，不过，险之又险的，还是躲过了他前面几腿。</p>
<p>最后一腿，大宝眼看躲不过、一时间也无从抵挡，只得运气护住全身，“噗”的一声，壮汉踢中大宝的腹部，大宝不由又倒退了两步。好在大宝及时运功，全身罡气四布，纵然壮汉全力一击，也只震得大宝退了两步。</p>
<p>壮汉也没料到大宝的功力竟然如此之高，他虽然踢中了大宝的腹部，却如击中败革，所有的力量都彷佛被大宝吸了进去，不由得大惊。</p>
<p>困兽犹斗！于是，壮汉血红着双眼，运起全身力量，狂喝一声，纵身跳起，用脚猛踹大宝的心窝，大宝刚要伸臂驾挡，壮汉空中飞踢的两只脚忽然打开，就好像两只大剪刀一样，向他拦腰剪来。</p>
<p>大宝躲闪不及，只好“中宫直进”切入壮汉双腿中间，壮汉打开的两腿猛然一阖，就恶狠狠地、想将他的腰椎拦腰挟断，大宝伸手在他凌空飞来的身体上用力一拨，壮汉的身躯凌空旋转起来，他顺着他踢来的势子，一个倒翻身，恰好来到他背后，大宝大喝一声，抬起膝盖运起全力，狠狠撞向他旋转飞来的腰椎，“喀啦”一声壮汉的腰椎被大宝生生撞断，然后，他的身体被他撞得凌空抛飞在墙壁上，击得头破血流后，才重重摔在地面上，一时之间血雾飞扬。</p>
<p>大宝不禁诧异地看了看这些打手，其中颇有几个武功高超的，而且不是一般的高超，好像是受过特殊训练的，尤其是那个墨镜壮汉，居然可以在他手下走这么多招，真是非同寻常啊！</p>
<p>大宝来不及思忖其中的玄机，急忙一脚踹开了秦守仁的房门，只见温月芹正躺在床上哭泣，衣裙散乱，玉体横陈，裸露出来一双雪白修长的美腿和丰满浑圆的大腿根，连粉红色性感内裤都隐约可见，她娇躯颤抖，蜷缩在床上呜咽不已。</p>
<p>“月芹阿姨，您没事吧？”</p>
<p>大宝一边急切地问道，一边寻找秦守仁和柳云飞的踪影。</p>
<p>“嗖”的一声，柳云飞从门后冲了出来，明晃晃的尖刀挂着风声刺向大宝的后心。</p>
<p>“砰”的一声，大宝刚刚杀到兴起，全身都在临战状态，下意识的一记邪异龙拳，结结实实地打在柳云飞的腹部，打得他惨叫一声捂着肚子弯成了虾米，大宝顺势一掌砍在了他的后颈上。</p>
<p>“大宝，求你手下留情……”</p>
<p>温月芹急急地叫了一声，柳云飞却已经一声不吭地倒在了地上。</p>
<p>秦守仁却趁着大宝被柳云飞缠住的机会冲出了房门，才跑了几步远，就被大宝一记邪异龙拳击打在后背上，死猪一样栽倒在地，手里的手机正好甩到大宝的面前。</p>
<p>“月芹阿姨请放心，他不过是昏死过去罢了。”</p>
<p>大宝拍了拍手说道，“没有什么事的，碍于雪梅的情面，我也不会杀了她的舅舅的嘛！那我应该叫你舅妈了，月芹舅妈你没事吧？”</p>
<p>“谢谢你大宝，我还没事……”</p>
<p>温月芹娇羞地把裙摆放了下来遮住丰满浑圆的大腿和粉红色的内裤，忽然想起来什么似的抬头说道，“大宝你快去救父亲和苏婆婆他们吧！”</p>
<p>“好啊！”</p>
<p>大宝柔声说道，“我就说月芹舅妈心地善良，美丽温柔，怎么可能和他们是一路的呢？我还要谢谢你刚才为我求情呢！”</p>
<p>“云飞也是被那个秦守仁老坏蛋威逼利诱害得一错再错不能回头的。”</p>
<p>温月芹幽幽说道，“他本来就不像大姐二姐那么有本事有能力，却又心比天高好高骛远，结果中了秦守仁的奸计，上了他的贼船，被他利用竟然做出了这样忤逆不孝伤天害理的祸事来。我一个女人家又能怎么样？嫁鸡随鸡嫁狗随狗，我天天以泪洗面却不知道该怎么办，不知道是不是要为了救公公他们而反对自己的丈夫？还是服从丈夫而助纣为虐？大宝，你说我是不是很无能啊？”</p>
<p>“舅妈你是个美丽而柔弱的女人，在柳云飞专横跋扈淫威的压迫下更是不敢多说话了，这个不能怪你，善良的本性是没有过错的，柔弱也不能等同于无能，你毕竟没有和他们同流合污助纣为虐嘛！”</p>
<p>大宝柔声说道，“舅妈，你就不要过于自责了，柳爷爷和苏婆婆他们在哪里呢？”</p>
<p>“我见他们四个人被蒙着面就带进了秦守仁的这个房间，一直没有出去。”</p>
<p>温月芹娇喘一声从床上下来，“我本来没有看见他们的面容，还以为是秦守仁干的别的坏事，因为其中明显有女人，我还以为秦守仁绑架的良家妇女呢！后来知道父亲和苏婆婆他们出事了，云飞和秦守仁又神秘兮兮的样子，我才联想到一起，可是心里还是不敢也不能接受云飞忤逆不孝绑架自己父亲的现实。我窥见他们四个人就被带进了这个房间，可是，这里里间外间一目了然，怎么就没有啊？啊！”</p>
<p>里间外间的确是毫无发现，床头柜上只有一个喝过水的空杯子，办公桌上摆放着笔记本电脑。</p>
<p>温月芹刚要四处寻找，一不小心，脚下一滑，险些跌倒。幸好大宝眼疾手快，已经将温月芹搂抱在怀里。</p>
<p>“舅妈小心啊！”</p>
<p>大宝这才发现自己的色手居然抓在了温月芹高耸的酥胸之上，感觉到饱满柔软而弹性十足，遇到这个机遇，大宝怎么舍得轻易放手，故意问道，“舅妈有没有受伤？脚踝没有事情吧？”</p>
<p>温月芹在他的怀抱里面，闻到他身上浓烈的男子汉的阳刚气息，还夹杂着刚才和秦筱岚千代子雅婕三女欢好的淫靡霏霏的味道，已经熏得她心醉神迷，又清晰感觉到他的大手有意无意地抓在她的酥胸上面，仿佛整个心脏都被他抓在手里，如同小鹿狂奔，跳动十分厉害，一丝麻酥酥的滋味从酥胸传向全身。</p>
<p>“我……我没事……”</p>
<p>温月芹娇喘一声慌忙挣脱大男孩的搂抱，羞赧无比地低声呢喃道，“大宝，你看房间里会不会有什么机关密室什么的呢？”</p>
<p>转移话题可以掩饰自己的羞涩和不好意思。</p>
<p>大宝其实早就想到这一点了，而且他也发现到了秦守仁手里跌落的手机与众不同，机子好像被改装过。</p>
<p>他捡了起来，冲着房间四壁按动开关按钮，想起来什么似的询问温月芹：“舅妈，这里是富豪商业楼的几楼啊？”</p>
<p>“十三楼，怎么了？”</p>
<p>温月芹问道。</p>
<p>“嘎吱吱”一声响动，在东面墙壁上豁然出现了一道铁门。</p>
<p>“啊！你找到了！”</p>
<p>温月芹惊喜地说道大宝刚刚向前走了一步，“唰唰”两枝毒箭从墙壁里面射了出来，幸亏他早有防范，反应机敏，才堪堪躲了过去。</p>
<p>“啊！”</p>
<p>温月芹吓得叫了起来，“大宝，小心！”</p>
<p>大宝回头温柔地看了温月芹一眼，笑了笑，走到了铁门前面倾听着什么。</p>
<p>“大宝，你听到什么了？”</p>
<p>温月芹见没有了危险，也慢慢走过去站在大宝身旁询问道。</p>
<p>“柳爷爷苏婆婆东方木和梅可卿他们四个人的确就在里面。”</p>
<p>大宝笑道，“我听到了他们的呼吸，很好很平稳很安全。”</p>
<p>“那你快救他们出来啊！”</p>
<p>温月芹高兴地说道。</p>
<p>“不行，现在还不能救。”</p>
<p>大宝思忖着说道。</p>
<p>“为什么？”</p>
<p>温月芹惊讶地问道。</p>
<p>“形势还不明朗，他们在里面反而是安全的。”</p>
<p>大宝说道，“你知道那个什么千代子是日本人吧？她是什么来头？”</p>
<p>“我不知道，也没有经过什么千代子，不过听他们说的名字好像是日本人。”</p>
<p>温月芹摇头叹道，“云飞什么事情都不让我知道的，我是计算机专业毕业，也只在柳氏庄臣公司帮着大姐做做一些经理助理事务而已。”</p>
</div>
</body>
</html>