<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第221章 娴雅黄蓉(一)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第221章 娴雅黄蓉(一)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“说实话，我的丽颖真的很好，那种风骚妖媚的气质就不是寻常女子所具有的哦！”</p>
<p>大宝爱抚着孙丽颖白皙娇嫩的脸颊笑道，“除却刚才有点粗暴的方式之外，我还是蛮喜欢你的哦！我还是尽量尽力让你舒服快乐的哦！”</p>
<p>孙丽颖竟然被大宝的话语悲戚戚，热泪盈眶，哽咽着呢喃道：“虽然有点疼痛，可是我真的很快乐！即使被你强暴，我也心甘情愿……”</p>
<p>大宝暗自思忖着这个老杜估计也是江湖中人，对炎都池传说见闻一二，才对汉白玉石和炎都池秘密起了贼心的，说不定还是十大家族的什么眼线呢！暂时不宜打草惊蛇，他紧紧搂住孙丽颖丰满性感的玉体安慰道：“好吧！既然你苦苦求情，我就放他一马，不过，有什么风吹草动，你可要及时向我汇报哦！只有我才能保护你的家庭，也才能避免老杜陷得太深无法自拔，你明白我的意思吗？”</p>
<p>“我当然明白你的意思，就是让我做双重间谍嘛！”</p>
<p>孙丽颖破涕为笑媚眼如丝地娇嗔道：“人家本来想勾引你的，却被你强奸了，还被你逼问出底细，收做你的眼线，小坏蛋看来单纯，却是老谋深算，看来是深藏不露被低估喽！”</p>
<p>“我什么时候强奸你了？”</p>
<p>大宝调笑着学着《大话西游》里面的经典台词道，“熟归熟，不要乱说话哦！小心我告你诽谤哦！今晚别走了，陪我一夜，看看到底是谁强奸谁？”</p>
<p>“才不呢！人家现在还腰酸背疼的呢！”</p>
<p>孙丽颖媚眼如丝地娇嗔道，“再说还要回家照顾孩子呢！喂饱了大孩子还要回家喂小孩子呢！”</p>
<p>“少废话，乖乖地把我给芳表姐选的礼物拿上来，回去看你的孩子去吧！”</p>
<p>大宝在孙丽颖雪白柔软丰腴滚圆的丰臀上使劲拍了一巴掌笑骂道。</p>
<p>夜色渐渐降临，大宝送走了孙丽颖，自由自在的洗了个冷水澡，舒舒服服好整以暇地等候着干妈黄雅蓉的归来。</p>
<p>却是电话接二连三的打来，先是杨玉茹，然后是苏雅琴。</p>
<p>杨玉茹说杨家人都在医院侍候杨子，还特意转达了薜秀云的话，改天杨子痊愈出院回家一定要好好谢谢大宝呢！</p>
<p>大宝调笑道：“妈妈下午不是谢过我了吗？何必谢来谢去的反而生分了？”</p>
<p>“呸，小坏蛋，得了便宜还卖乖！”</p>
<p>杨玉茹低声啐骂道，可是声音里却透着妩媚欢喜。</p>
<p>“看来以后我的饭局是少不了，干姑妈妈还有艳丽阿姨，接二连三应接不暇哦！”</p>
<p>大宝笑道。</p>
<p>“艳丽姐姐请你吃饭？做梦吧你？”</p>
<p>杨玉茹娇笑道，“虽然你救了猴子，我看她还是郁郁寡欢的，我们一提到你的名字，她冷哼一声扭头就走，说是早晚要抓住鬼脸恶魔和他的同伙，为杨子猴子出气！我看你不知道怎么得罪这位冷艳警花了，以后还是小心点吧！她的姐姐马依莉看来也对你和马洁的交往不太赞同，我们杨家把敬为上宾，人家马家可不怎么侍见你这个救命恩人哦！”</p>
<p>“还是干姑妈妈有情有义，同样救命之恩，艳丽阿姨这不是有点过河拆桥忘恩负义吗？”</p>
<p>大宝冷笑道，“吃饱饭打厨子，念完经骂和尚，我倒要看看她敢把我怎么着？我倒要看看她能把我怎么样？”</p>
<p>杨玉茹的电话刚挂上，苏雅琴的电话就打进来了。</p>
<p>“大宝，又和谁煲电话粥呢？我打了半天都打不进来？”</p>
<p>苏雅琴娇嗔怪揶揄道。</p>
<p>“哪里呀？还不是你的好朋友玉茹阿姨打的电话？”</p>
<p>大宝笑道，“代表杨书记和书记夫人再三表示谢意的，谢得我都不好意思了，改天吃饭我一定要请你陪着我一起去，否则你的这个好朋友热情得我有点受不了哦！呵呵！”</p>
<p>“玉茹啊？她就是这样的人，平时在局里可冷傲着呢！毕竟她有她哥罩着呢！”</p>
<p>苏雅琴娇笑道，“不过，只要是和她谈得来的朋友，她可热情呢！说说笑笑嘻嘻哈哈的，既热情又热心，可是不错的好朋友呢！对了，后天高考成绩就出来了，你可不要乐昏了头，忘了人生当中最重要的一件事情了，记得回去填报志愿哦！”</p>
<p>“哪能呢？”</p>
<p>大宝嬉皮笑脸油嘴滑舌地巴结道，“好雅琴，后天我要和你还有婷婷一起回去呢！填报志愿还不是听你和婷婷的？你们说往东我不敢往西，你们说填什么学校我就填什么学校，只要能够和婷婷在一起，好雅琴，你既是我的老师，又是我的领导，更是我的老婆，我什么都听你的！呵呵！”</p>
<p>“小坏蛋，今天吃了什么好东西了？嘴巴像抹了蜜似的，甜死人了啊！好了，不理你了！”</p>
<p>苏雅琴嘴里娇嗔道，心里却欢喜无限，听得眉开眼笑。</p>
<p>“是不是要我过去呀？”</p>
<p>大宝调笑道，“是婷婷又想我了还是我的雅琴又想我了呢？”</p>
<p>“臭美吧！”</p>
<p>苏雅琴娇嗔，“婷婷走路还一扭一扭的呢！连芳菲都说腰酸背疼的，都是你这个小坏蛋害的！今天晚上不要过来了，好好陪陪你干妈还有芳芳萍萍吧！这两天你干妈也够辛苦的了！”</p>
<p>“婷婷和芳菲干妈不舒服，看来我的雅琴已经恢复过来了啊！”</p>
<p>大宝坏笑道。“干脆你过来，我们再玩一次多人游戏啊！”</p>
<p>“呸！小坏蛋，狗嘴里吐不出象牙来，不理你了！”</p>
<p>苏雅琴娇羞妩媚地啐骂道，慌忙挂断了电话。</p>
<p>恰巧黄雅蓉走了进来，看见大宝挂断手机，不禁笑道：“小坏蛋，和谁煲电话粥呢？一看见我进来就象做贼似的慌里慌张的挂断了？”</p>
<p>“还不是雅琴阿姨打的电话吗？”</p>
<p>大宝笑道，手脚勤快的接过干妈黄雅蓉的挎包挂在一旁。</p>
<p>“哦？看来你的岳母女友离开你一会就想你哦！”</p>
<p>黄雅蓉优雅的伸了个懒腰，疲惫地坐在沙发上，酸溜溜的揶揄道，“既然人家都打电话过来了，还不赶快过去陪人家去啊？”</p>
<p>成熟少妇居然真的象初恋少女一样因为一个电话就吃醋气得撅起了樱桃小嘴。</p>
<p>“不是啊！”</p>
<p>大宝殷勤地按摩着干妈黄雅蓉的柔肩调笑道，“雅琴阿姨说你这两天比较辛苦，特意嘱咐我今天晚上好好陪陪干妈您呢！”</p>
<p>“是吗？”</p>
<p>黄雅蓉暗道苏雅琴怎么知道她这两天辛苦呢？芳心却又喜又羞，想起来前天被大宝这个小坏蛋突破了禁忌，开发了她的后庭处女地，一夜激情缠绵，暧昧禁忌不伦的刺激令她不由自主地有些心慌意乱起来，却羞赧生气地推了大宝一把娇嗔，“少拿这些花言巧语来骗我！鬼才信你呢！一天到晚又不知道和多少美女姐姐妹妹的快活呢？”</p>
<p>明明知道和支持大宝的百花任务，可是她的芳心里却情不自禁地有点嫉妒，看来爱都是自私的。</p>
<p>“哪里啊？”</p>
<p>大宝死皮赖脸地搂着干妈黄雅蓉象牙雕刻的雪白修长的脖子撒娇耍赖道，“我今天探听到了一个重要的消息呢！”</p>
<p>黄雅蓉不疑不诈，把耳朵贴近他的嘴唇，只听大宝软语温存地低声说道：“干妈，我好爱你哦！”</p>
<p>说完在她如凝脂似的粉脸上轻轻吻了一下。</p>
<p>“小坏蛋！没正经……”</p>
<p>这轻轻一吻，却叫黄雅蓉立即满脸通红，羞涩得正要挪开身子，却被大宝用手搂住，黄雅蓉正想说什么，但还没说出半个字来，大宝的嘴已经堵住了她的樱桃小口。</p>
<p>大宝将黄雅蓉甜美滑腻的香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出于双方嘴里。黄雅蓉的春情渐渐荡漾开来，口里分泌出大量香甜的唾液，甜美滑腻的香舌情不自禁的深入大宝口中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不及待的迎接大宝探入自己口中的湿润舌头，两人颈项交缠的热烈湿吻起来。</p>
<p>“呜……”</p>
<p>黄雅蓉就觉得浑身一阵颤抖，再次陷入美妙的热吻之中，她还想再说什么，可是嘴唇却要融化般地张不开，喉咙里也发不出一点声音来。大宝那如灵蛇般轻巧的舌尖在她温暖湿滑的口腔内翻滚搅动，狂野的拥抱以及浴巾裸露出来的身躯散发出的强烈的男子汉阳刚气息强烈地撼动了她内心压抑的情欲，她渐渐展开温润滚烫的香唇，柔软滑腻的舌尖滑入他的口中，配合着大宝的狂吻激情地舔吮着，一股一股的玉液香津随着两舌的纠缠缓缓地流入大宝的口中。</p>
<p>“小坏蛋，你又欺负干妈……”</p>
<p>黄雅蓉突然挣扎着推开大宝湿热的嘴唇，急促地喘息着含羞带怨地娇嗔道。</p>
<p>“干妈，是不是惹你生气了？可我是真心爱你的啊！”</p>
<p>大宝不知道是否有点急色冒犯了干妈，有些愧怍不安地说道。</p>
<p>“唉！一错再错，真是拿你没办法……”</p>
<p>黄雅蓉摇摇头，怅然叹息一声，一双带着激情余韵的明眸，只是幽怨地望住他，接着她竟然仰起头来，主动吻着大宝的嘴唇。</p>
<p>“好干妈！”</p>
<p>大宝欣喜若狂地叫道。</p>
<p>“大宝，叫我雅蓉，说你爱我……”</p>
<p>黄雅蓉娇羞妩媚地呢喃命令道。</p>
<p>“我的雅蓉！我爱你！”</p>
<p>大喜过望中的大宝，当然乐意接受，大宝的舌头好像泥鳅一般与她甜美滑腻的嫩舌交缠搅和在一起。她的鼻息开始粗重，手掌紧紧地靠在他赤裸裸的火热的胸膛上，纤嫩的手指紧紧地陷入大宝宽阔健壮的胸膛，鲜嫩舌尖主动与他的舌头纠缠，并从喉间不断发出贪婪的吞咽着口水的声音，端庄娴雅的干妈黄雅蓉已经完全陶醉在大宝激情的蜜吻之中。</p>
<p>大宝趁机深深吻住她的樱唇，舌头如灵蛇般探进去，在她小嘴内翻滚着，探索着，品尝着。“唔……”</p>
<p>轻轻的一声嘤咛，发自黄雅蓉的口中，她突然感到浑身发软，芳心如同鹿撞，跳得砰砰直响，大宝贪婪的舌头，深深地进入她的口腔，正热烈而饥渴地探取她口中的甜蜜，黄雅蓉甜美滑腻的舌尖娇羞地闪躲着、生涩地回应着……</p>
</div>
</body>
</html>