<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第166章 可卿羞涩</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第166章 可卿羞涩</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">大宝见鬼脸恶魔与柳苍龙斗在一起，但见人影闪烁，纵横穿插，变招换式，奇快绝伦，攻敌闪避，天衣无缝，掌指变化莫测，虽是激烈异常，却不带半点声息，交手数十招皆未有粘到对方的衣袂，心下骇然，不禁暗道：“高手过招，真是非同凡响，未寻到不得已似绝不会轻易使出杀手绝招。”</p>
<p>渐渐的，二人越战越快，快得连人影都难看清，一时但见掌影重重，拳风浩浩，两条人影如影附形地缠绕在一起，二人身上散发出的强劲的内气，卷起地上的沙石横飞乱窜，呼呼作响，垃圾袋漫天飞舞，前后楼的窗户玻璃悉数震碎，无一幸免，令人双眼难睁，闻知心寒。一直从国安小区打到了外面的大街上，路人纷纷闪避，车辆更是猝不及防，被鬼脸恶魔闪转腾挪之间踩踏几辆，其余的惊慌失措碰撞在一起，车窗，挡板，店面玻璃还有灯箱打碎一地，碎屑横飞，人声鼎沸，尖叫呼喊，闹得乌烟瘴气，混乱不堪。</p>
<p>东方木越看越心惊，情不自禁地紧紧追赶着，心中暗暗替柳苍龙担心不已。</p>
<p>鬼脸恶魔武功奇高，轻功盖世，护卫蚩尤元魔从未有过败绩危难。柳苍龙虽是十大家族柳家家学渊源，一代武学宗师，身兼百家所长，但能否改变鬼脸恶魔从未有过败绩的鬼魅神奇呢？</p>
<p>大宝看得暗暗赞叹，原来还有如此高深莫测的武林高手，真是藏龙卧虎，深藏不露啊！苏婆婆面色凝重，好多年没有遇到过这样武功高超的对手了，看来就是柳苍龙也未必可以胜过这个鬼脸恶魔；梅可卿平日里风骚妩媚，此时也不敢掉以轻心，显然知道眼前这个恶魔不是等闲之辈，自己的看家绝活“梅花针”和苏婆婆的“苏婆刀”打在人家身上，如同石沉大海，肉包子打狗，一点作用都没有，看得她的心里也凉了半截，看见大宝随同着他们三个人紧紧追赶包围着那个恶魔，目光交织，也不禁毫无把握地摇了摇头。</p>
<p>大宝第一次看见梅可卿的媚别眼之中居然流露出来忧郁之色，全然没有了往日的妖媚，仿佛变了一个人似的，才想起来干妈黄雅蓉曾经说起这个梅可卿身怀“冰火九重天”的绝技，此时看来她能够在淫娃荡妇和端庄淑女之间自由变换，眼前娴静雅致眉含羞涩眼带忧郁的神情端的令人心头一动，不禁起了爱怜之心。</p>
<p>突然，一阵警笛响过，引起一片骚动，原来是一队荷枪实弹的武警冲了过来，冲锋枪齐刷刷地瞄准了鬼脸恶魔。</p>
<p>“那位老者，请快快退开！”</p>
<p>一位方面大眼的中年警察对着柳苍龙高声喊道，“那个丑八怪立刻乖乖投降，如果胆敢拘捕，当场击毙！”</p>
<p>“这下子好了！”</p>
<p>东方木和梅可卿都不禁欣喜地看了苏婆婆一眼，异口同声说道。</p>
<p>“唉！”</p>
<p>苏婆婆摇头叹息一声，好像对武装警察也不抱信心。</p>
<p>大宝心里稍微放松，抬脚踢动一截段落的马路栏杆，离弦之箭一般射向鬼脸恶魔，趁他挥手击落栏杆的时候，柳苍龙正好借机后退，剩下的事情也就应该交给武警负责了。</p>
<p>“什么花里胡哨的东西？”</p>
<p>鬼脸恶魔怪叫一声，厉声长啸，声音尖利，直冲云霄，路人早就见势不妙争先恐后地躲进了大街两旁的店面里，仍然被这尖利的声浪震得纷纷捂住了耳朵，店面里面的柜台玻璃应声震碎，众人仿佛受到了刺激似的，倒地打滚；连苏婆婆东方木和梅可卿都急忙捂住了耳朵，闭目运功抵抗；武警虽然戴着头盔，也无法承受这个啸声，方面大眼武警队长急叫：射击！</p>
<p>大宝勉强引导着鬼脸恶魔的尖叫，想起来自己的长啸也有如此的杀伤力，倒是如出一辙，看见武警东倒西歪着一起射击，子弹倒是准确无误地多数射在了鬼脸恶魔的胸膛上面，他的叫声戛然而止，身躯震动几下，胸膛赫然出现了几十处弹孔。</p>
<p>武警齐声欢呼，东方木和梅可卿也是齐声欢呼，可是，柳苍龙和苏婆婆瞪大了眼睛，没有出声；大宝更是目不转睛地看着鬼脸恶魔，不禁有些瞠目结舌，甚至不敢相信，因为他发现恶魔虽然中枪了，可是几十处弹孔之中居然连一丝血迹都没有流出来。</p>
<p>很快东方木和梅可卿也看出来不妙了，那些武警们更是目瞪口呆地长大了嘴巴看着眼前这个鬼脸恶魔胸膛的弹孔竟然在不可思议地慢慢愈合，连那身黑袍都奇迹地变得完好如初，连一个弹孔也找不到，好像刚才的集中射击根本没有发生过一样。</p>
<p>“什么鬼东西？”</p>
<p>恶魔狂笑道，抬脚踢得两辆轿车飞了起来，砸得武警满地乱滚，两名武警直飞出去，方面大眼也傻了眼，不知所措。</p>
<p>“快点命令他们躲藏啊！”</p>
<p>大宝叫道，方面大眼才猛然惊醒过来，慌忙身先士卒地亲自率领着武警们后退躲藏，又是两辆轿车飞砸过去，如同炸弹一样，轰然爆炸，天哪！不会真的是异形大战铁血战士了吧？</p>
<p>正思忖间，忽然两声清啸响起，高亢激越，响彻九霄，回荡天空，经久不息，入耳心惊，直令风云失色。</p>
<p>鬼脸恶魔不禁神色为之一变，凝目视去，只见东方木和苏婆婆不愿旁观柳苍龙落败，双双加入战斗，三个人成品字形围攻鬼脸恶魔，战况剧变。各种车辆立刻在他们脚下翻滚起来，鬼脸恶魔长啸声中，凌空弹起，双臂疾抖，两只鹰爪连环疾抓而出。赫然施出了杀手绝学——鬼爪勾魂。</p>
<p>与此同时，柳苍龙狂笑一声：“恶魔，想拼命么？”</p>
<p>身形怒鹰暴隼般地掠起，双臂疾抖，食中二指疾弹而出，赫然施出的是至刚至阳的降龙掌法；苏婆婆也施展出平生绝学飞花落叶腿法；东方木铁拳担道义，运足浑身的力量集中在一对砂锅大的拳头上，三个人对一个恶魔，有道是：双拳难敌四手，恶虎难敌群狼，何况现在面对的是六只手，三头猛虎呢，难道还打不败这个鬼脸恶魔吗？</p>
<p>波波——波波！嚓嚓——砰砰一阵子碰撞暴鸣，尖锐刺耳至极，直令天惊地动，风云变色，柳苍龙苏婆婆和东方木三个人闷哼一声，倒翻而出。</p>
<p>一时劲气如涛，拳风呼呼，卷起沙石翻旋弥漫六合，大街上的轿车再次引起一番翻滚碰撞，躲在店面里面的众人又是一阵尖叫。</p>
<p>大宝不禁也被四人强硕无匹的内气逼得连连后退，顿觉呼吸因难，双目难睁，突然瞥见梅可卿被震得脚步趔趄，站立不住，几乎飞了出去，大宝眼疾手快，一把拉住了她的芊芊玉手，使劲一拽，紧紧搂住柳腰，连续两个旋转卸去劲道，直退出五丈之外，始长长地吁了口气，凝目视去。</p>
<p>“梅阿姨，你没事吧？”</p>
<p>大宝问道，暗笑这个梅可卿，她今天穿着一身碎花的连衣裙，将她那丰挺的胸脯和圆翘的臀部衬托得很写意，连衣裙下一双被肉色透明丝袜包裹着的修长的玉腿、转身时不断挥洒着的披肩的黑发，举手投足间将少妇特有的气质展现得淋漓尽致。在她那低开叉的领口，有一条金项链正闪闪发光，而那项链的下面，则是丰硕饱满的酥胸和隐约可见雪白深邃的乳沟。</p>
<p>她那高贵的美臀更是让人受不了，不但圆滚而且丰腴翘挺，碎花连衣裙在这包裹不住的膨胀下将整个屁股的形状毫无保留地呈现出来，还有那该死的内裤，以如此紧身的程度包裹着这诱人的丰臀，又不知羞耻地将曲线衬露于连衣裙之下，若隐若现，的确是个高挑健美、身材惹火的性感尤物，除了妩媚动人的艳丽脸蛋，胸前那对硕大浑圆、坚铤而充满弹性的傲人双峰，倒是不知吸引了多少男人的眼光，可是一旦动手打架她可就只能看着帮不上忙了，这身连衣裙穿着打扮怎么动手啊？一举手一投足，还不是春光乍泄，害得多少眼珠子掉出来满大街乱滚。难怪柳苍龙苏婆婆和东方木都不屑与她为伍，总是若即若离爱答不理的呢！</p>
<p>“我没事！谢谢你了！……”</p>
<p>梅可卿竟然娇羞地呢喃道，她依偎在他的怀里，不禁想起来那天在炎都池畔，她被柳苍龙安排纠缠住大宝死缠烂打拖延时间，可是最后被他在她玉腿之间狠狠撞击一下似的，当时即使隔着衣裤都可以感觉到大宝的雄伟霸道气势非凡，硬邦邦猛烈的力度势头产生一股巨大的力道，从她的玉腿之间一直向她胴体深处传去，粉胯，美臀，柳腰，乳峰，全身上下都被这种麻酥酥的感觉爽透了，手脚酸麻，娇躯酥软，最后再也缠绕不住大宝的身躯，软绵绵地滑落在地，眼睁睁地看着他飞身远去，而她的胴体几乎蜷缩成一团，才一动弹着想要站起身来，大宝的那股力道依然在她玉体之中冲动震荡，她立刻不由自主胴体抽搐，花心痉挛，再次情不自禁地春潮泛滥，汩汩不断喷涌而出，玉体酥软无力地娇喘成一团，身心的激荡久久不能平息，久久不能平静，久久不能忘记。</p>
<p>梅可卿经历了众多风月阵仗，可谓阅人无数，可是，有了这次无意之中得到的美妙绝伦欲仙欲死的感受，她才知道遇到了克星，遇到了对手，遇到了自己的真命天子。饶是梅可卿往日里风骚妩媚，自从动心以来，时时想起他，魂牵梦萦，此时得见而且被他搂住柳腰，反而羞答答的，不好意思起来，如果继续风骚妩媚恐怕吓跑了这个大男孩，也恐怕他不喜欢她那样荡妇的形象；如此羞答答娇滴滴的又感觉自己是不是在装天真装清纯呢？梅可卿仿佛回到了二十年前，好像思春的少女一样，心里惴惴不安，不知如何是好。</p>
</div>
</body>
</html>