<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第268章 二人世界</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第268章 二人世界</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“哎……小坏蛋，别……别这样挑逗人家了……”</p>
<p>苏雅琴敏感的小耳被大宝轻轻吮吸、微微噬咬，加上他的双手也下老实，把她丰挺高耸的酥胸吸了过去般，抚摸揉捏爱不释手，原已心猿意马的苏雅琴哪经得起这般逗弄？</p>
<p>她嘴里娇嗔着，一双玉手却反搂住了大宝身躯，娇喘之间上身尽量挺直，好好让一双美峰挺得更高，更方便大宝作恶的大手；媚眼渐渐如丝，整个人软软地享受着大宝令她舒服的挑一逞，喘息之间淫情汲汲、肉欲孜孜，身心都已沉迷于那熟练的爱欲手段之中。</p>
<p>“无论是天心阁上，还是炎都池底，最难忘最快乐的永远是和我的雅琴在一起的美好时光！”</p>
<p>大宝深情款款地说道，已是大逞手足之欲，口手齐施，不住摆弄着苏雅琴的芳心。苏雅琴美目难张，只觉他的手每到一处都涌起了无比的需求感，那带着魔力的触觉却不断地令她身子犹如抛到了炎都池里，载浮载沉之间只能任着那情欲的波涛将她翻涌拨动，此身再也无法自主。</p>
<p>虽说那床距离不远，可在此刻对苏雅琴来说却是咫尺天涯；大宝手上动作虽大，脚却似钉住了般难以移动，令她浑身酥软无力，想上床也无计可施。</p>
<p>虽知落到了大宝这小坏蛋手去里，有苏芳菲婷婷在时还好，换了只剩两人的闺房之中必是春光处处；这个小坏蛋越来越强悍凶猛，技巧娴熟，那层出不穷的手段，必定不是自己所可承受的。</p>
<p>“大宝，人家越来越离不开你了！”</p>
<p>苏雅琴虽是羞中含瞋，可体内虎狼年纪的欲望早巳突破了理智的防线，在他的手段下全面诱发，早就令苏雅琴忘却了贤妻良母的身份，再也无法自拔；虽怨他如此急色，倚门就如此亲吻抚摸揉搓挑逗，就这样把自己剥得精光赤裸，等到目己忍耐不住出声要求才抱自己上床大逞所欲，可那小坏蛋般的侵犯手段却正合苏雅琴体内热烈的需要。</p>
<p>“好雅琴，离不开我就对了！”</p>
<p>他的湿吻是那么热烈，手指头即便只是轻抚着她耸挺浑圆的玉峰，勾挑之间带起的都是阵阵情火，苏雅琴实在是控制不了自己，也不顾亲密厮磨之间秀发已经凌乱，她轻轻地呻吟着，双手环到了他身上，觑个空隙樱唇轻启，已主动吻上了他火热的大口。</p>
<p>没想到苏雅琴主动献吻的大宝一开始时虽有点错愕，他年少风流，这些天已经是风月场中老手，自不会就此放过。口舌轻轻用力，已啜紧了苏雅琴那芳香甘甜的樱唇，舌头火辣辣地吮吸唇上甜蜜，舐开了她的贝齿，勾住了她稚嫩娇甜的小舌；一阵霸道的吸吮，苏雅琴只觉口中香唾被他尽情刮扫过去，竟不由有些口干舌燥。</p>
<p>待得大宝吸着自己的小舌带进他的嘴里，苏雅琴已情不自禁地学着方才他舌头的动作，在大宝的口中扫动起来，一边火热地吸吮他的湿润，一边娇怯地吻着他的大口，扫动之间竟有种变了样儿，产生自己在挑逗他欲念的错觉，可舌头的动作一发不可收拾；苏雅琴便想要收敛也来不及了，索性放开一切，尽情和大宝热吻起来，舌头彷佛再离不开他的舌头，一会在自己口中引领他享受一切，一会换作自己探索着他的口腔，水乳交融间热情再难抑制。个中滋味美妙感觉高超的技巧岂是丈夫常俊来可以比拟的？</p>
<p>“嗯嗯！”</p>
<p>苏雅琴闭着美目，嘤咛连声，将心思全然集中在香舌吮舐的快感之中，苏雅琴只觉身子比昨夜还快热了起来，当大宝在自己身上巡游的手狂野抚摸揉捏之时，情迷意乱的苏雅琴也表现出了自己的渴望，娇躯轻扭，好让他更方便爱抚那对雪白丰满的圣女峰；纤手娇怯怯地解起大宝的衬衣，当葱指触着他赤着的肌肉之时，指尖彷若火灼一般，股股强烈的肉欲自指而入，灼得原已野火燎原的情欲更加难以抑制，一双玉手似是自己有了生命。苏雅琴的羞意非但无能阻止自己继续摸索，反使得双手更加甜蜜情浓地解起大宝衣裤来，那热情模样令大宝不由啧啧称奇。</p>
<p>“唔……好雅琴……才两天不见……就这么投入啦……看来我真是冷落了你了！”</p>
<p>大宝得意洋洋地坏笑道。</p>
<p>“还……还不都是你坏……”</p>
<p>苏雅琴羞得不敢睁开眼睛，妩媚动情地娇嗔道。</p>
<p>虽是闭着美目，却知自己手上动作丝毫没有慢下来，苏雅琴虽是羞不可抑，可心中那隐隐的冲动渴望着快些把大宝也脱光，两人便这样赤裸裸地翻滚床上，任他尽情享用自己的胴体，却是那么难以忍耐。</p>
<p>只觉呼吸之间，自己都不由热了起来，苏雅琴俏脸微垂，贴到了大宝充满男性火热的肩颈之间再不敢抬起，手上动作却不断，声音又娇又甜地传了出来，愈来愈热、愈来愈黏腻，仿佛声音和人都渐渐融化了，“哎……你这小坏蛋……明知……明知人家如狼似虎又天生媚骨……最受不住你的挑逗……还这么……这么挑逗人家的情欲……弄得人家整个人都热了……每寸身子都……都想要被你那样子玩的发烫……就算害羞也没有办法……有夫之妇的伦理贞洁抛到九霄云外去了……只有任你为所欲为的份儿……你……你还要这么笑人家……人家不依啊……”</p>
<p>“不是抛到九霄云外，而是抛到炎都池底了！”</p>
<p>大宝坏笑道，“哦，我的雅琴不依？你不喜欢吗？这样的话我还是老老实实尊师重道好了……”</p>
<p>“你还……还笑人家……欺负了人家有夫之妇，又欺负了老师，真是……真是坏到极点了……”</p>
<p>听大宝话语中调笑之意明显，苏雅琴不由大羞，偏偏体内情欲如焚，她心下也无法否认，自己的身子已降伏在大宝引发的肉欲之下，成了只待他淫亵玩弄的尤物，而那颗芳心随着肉体的臣服，自从炎都池底种种欢快已在体内生了根，苏雅琴已知自己再忘不了他，越是想到贤妻良母的身份越是禁忌刺激无比快乐。</p>
<p>就像现在这样，他连床都不上就开始挑逗自己，照说经验丰富的苏雅琴该当承受不住满腔羞意，可她非但无法逃离他的手，从上了出租车就春心萌动，此时连想逃开的心都熄了，心中那爱慕的感觉却愈来愈清晰，既是爱他的人，更爱他那花样百出、效果绝佳的手段，总能令她这个成熟美妇意乱情迷，醺醺然地迷醉在那无边无际的快乐之中。</p>
<p>“好雅琴，喜欢我这样挑逗你吗？”</p>
<p>大宝一边上下其手，一边咬着苏雅琴白嫩的耳垂坏笑道，“雅琴阿姨，还记得在天心阁上挑逗你的感觉吗？”</p>
<p>“好大宝，人家……人家喜欢……哎……喜欢被你这样弄……喜欢连床都不上……就被你剥得光光的……只等着被你抱上床上随心所欲为所欲为……想怎么玩雅琴就怎么玩雅琴……这样……总可以了吧？小坏蛋？”</p>
<p>苏雅琴明知大宝之所以用这么羞人的法子逗弄目己就是为了迫自己这几句话，偏偏却是没有办法再忍耐下去，羞赧妩媚地柔声娇喘呢喃道。</p>
<p>苏雅琴美目微茫，渐渐有泪水浮现，粉串无力地轻槌着大宝胸口，一副迷恋中的女子向情郎撒娇的模样，媚眼如丝地娇嗔啐骂道：“小坏蛋……还不快点……快点……还在等什么？”</p>
<p>听苏雅琴这般软语相求，声音清媚微哑，喷吐出满腹软媚甜柔，看怀中的她衣裙尽褪，吹弹可破的肌肤透出媚光万缕，娇躯微微轻颤，更诱人的是修长洁白的玉褪紧紧闭合之间却透出了微不可见的颤抖，腿根处不住轻磨，想必幽谷之中已是酥痒难耐。</p>
<p>肉体厮磨之间，苏雅琴满怀情欲不住灼了过来，令正搂着她上下其手的大宝下由大喜。高考前还是高贵典雅的校长老师，经过常家夜探，天心阁情挑，最后是炎都池底如愿以偿，大宝本已预备好要花上一段日子，尽情地在苏雅琴身上施用两人和修的《房中术》手段，双修双赢双宿双飞，没想到虎狼年纪的苏雅琴似比他还急，樱唇喷吐着火、肌肤散放着火，整个人都似化成了要将大男孩烧化的火焰，再无以往校长老师镇长夫人的端庄风范。</p>
<p>“好雅琴……真这么想上床吗？”</p>
<p>大宝嘴上轻薄之语不住吐出，手上也没少了享受，那急促的动作让苏雅琴彷佛也受到他的感染，解衣裤的动作愈发快了，不一会儿两人已是赤裸相对。娇羞垂首的苏雅琴正见大宝胯下巨龙硬挺昂首，那龙身血脉喷张、雄壮已极，想到他这些日子曾令自己尝到了男女之间欲仙欲死的滋味，更令她和婷婷母女俩一起婉转呻吟在他的胯下，想到以后的日子里自己恐怕再离不开它的雄威，想到自己贤妻良母的胴体竟是天生要承受这宝贝的疼爱，苏雅琴又羞又喜，心儿早已迷醉。</p>
<p>“想……哎……雅琴想……想跟你……”</p>
<p>苏雅琴美目似给那雄壮威武吸得再栘不开目光，她只觉娇躯愈来愈热，他的手又不断带来火花，所到之处天雷勾动吔火、一发不可收拾，每次被他触着时娇躯似都热了几分，熬得苏雅琴再难抗拒体内如狼似虎的欲望。</p>
<p>她虽暗恨自己竟生就如此敏感的身子骨，全然不堪大男孩爱抚，但想到那美妙的滋味、想到就因为这天赋令自己的胴体虽是敏感，却也结实耐淫，不然也不会和天赋异禀的大男孩多次欢好连享高潮，才两天不见又是情欲满身，曼妙胴体满怀饥渴，幽谷之中即将漫出紧夹玉腿的春水如此泛滥，却无法完全滋润娇躯，只能等待他布施雨露，让自己满足，娇羞言语不由脱口而出，“小坏蛋……你把人家堂堂镇长夫人贤妻良母……变成了这副模样……还……还吊人家胃口……”</p>
</div>
</body>
</html>