<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第251章 护士长和女警察(二)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第251章 护士长和女警察(二)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">接着，大男孩已深深插进她粉嫩中的巨龙开始由上往下的垂直90度插送！每一下像凿井般的垂直抽插都狠狠地直捣花心，毫不留情地连续撞击着子宫口，直让马艳丽爽得哭叫哀号，只是在蕾丝内裤的堵塞下显得含糊不清，变成了吴侬软语！</p>
<p>同时，大宝的一双禄山之爪贪婪地抓玩着马艳丽胸前不住晃悠的天然巨乳，将那对丰满球形的玉乳搓玩成各种形状，还俯下身子探头咬起玩弄，这样的天赋异宝不好好开发实在浪费。</p>
<p>足足干了好一阵，马艳丽的肉体已痉挛不己，天生名器的内产生一阵阵强烈的吸力和收缩力，美穴和子宫不断蠕动着紧紧吸住大宝那根异常粗长的巨龙。</p>
<p>突然间，马艳丽感到大宝深深插入她的巨龙猛颤着跳动起来，她知道他又要射了！成熟美妇派出所长只感到插在自己体内的巨龙最前端龙头部分像是挤进了子宫，爆发般喷出一阵阵浓烫的岩浆浇淋在子宫壁上！</p>
<p>虽然心中有所抵触，可是马艳丽却不由自主地享受着被大宝的巨龙以高超性技巧深插花心内射的极上快感。看起来像是被强奸的她竟不知不觉地扭起腰收缩起抽搐不己的幽谷甬道，像要把每一滴都吸入子宫！</p>
<p>成熟美妇派出所长差点断气答般急促呼吸着，忘情地一边喘息一边喃喃呻吟：“好热好多好烫……你今天已射了两回……竟然还那么多、那么浓，实在难以置信……”</p>
<p>同时，她天生名器的也紧紧吸住仍不断喷射出岩浆的巨根不放，美穴和子宫激烈蠕动，像是要将最后一滴男精也吸出来。压在成熟美妇派出所长胴体上的大宝爽得骨髓酥麻，深深插入的巨龙一下一下地颤动着将剩下的岩浆尽数射入子宫，使马艳丽浑身触电般一抖一抖地抽搐个不停！</p>
<p>停止She精后，大宝并没有马上把他那异常粗长的巨龙拔出来，如今已经精通床弟之道的大男孩知道女性在高潮过后有相当长时间的余韵期，做些配合的动作能使她更充分地享受到性欢。大宝轻轻转动下身，让巨龙摩擦着充满与岩浆的内壁，双手抚弄着高潮后颤抖着的女体，解开了捆绑的丝袜，扯开堵塞嘴巴的蕾丝内裤，还温柔地亲吻着马艳丽的樱唇，而马艳丽却已经销魂夺魄，美目迷离，几乎昏厥过去，只有一朵鲜艳夺目的梅花纹身红晕在她雪白柔软的小腹上，伴随着娇喘吁吁而微微起伏。</p>
<p>“啊！我的艳丽梅花！”</p>
<p>大宝惊喜地坏笑道，“原来我的艳丽阿姨也是百花谱中人，直到现在才显现出来，难道非要姐妹双飞之后才显示花朵纹身红晕吗？不知道依莉阿姨是不是也是梅花呢？”</p>
<p>他自顾自地坏笑着，马艳丽却瘫软在地毯上，连抬头查看自己小腹的力气都没有，只有胴体的轻轻颤抖和娇喘吁吁，伴随着梅花纹身红晕的点点颤动。</p>
<p>“依莉阿姨，怎么还没有醒过来吗？你吸收了我的龙津龙液，难道还不足以排除鬼脸恶魔的毒素吗？看来还要好好地给你看看哦！”</p>
<p>大宝把窗帘拉上之后，来到马依莉身边，迫不及待地扑到躺在床上的马依莉身上。揭开马依莉胴体上的薄毯，一对雪白的巨乳就完全地显露在大宝面前，粉红粉红的在胸前微微颤抖，抚摸揉捏的作用下慢慢地坚硬勃起。</p>
<p>大宝双手抚摸着这一对白嫩的巨乳，柔软而又有弹性，大宝含住马依莉的一阵吮吸，一支手已伸到马依莉粉胯下，在马依莉丰满浑圆的大腿上抚摸，手滑到她的玉腿之间，在马依莉沟壑幽谷上用手搓弄着。</p>
<p>昏迷中的马依莉轻轻地扭动着，大宝已是挺不住了，巨龙再次红通通挺立起来。</p>
<p>大宝把马依莉的玉腿举起，白色丝袜的根部是带蕾丝花边的，和白嫩的肌肤衬在一起更是性感撩人，沟壑幽谷还有刚才的春水潺潺，芳草萋萋鹦鹉洲，仍然显得晶莹湿润，大宝双手抚摸着马依莉一双柔美的长腿，乌黑柔软的芳草顺伏地覆在阴丘上，雪白的大腿根部一对肥美柔嫩的花瓣紧紧地合在一起。</p>
<p>大宝的手抚过柔软的芳草，摸到了马依莉嫩嫩的花瓣。湿乎乎的软乎乎的，大宝把马依莉一条大腿架到肩上，一边抚摸着滑溜溜的大腿，一边用手把着粗大的巨龙顶到了马依莉柔软的花瓣上，“依莉阿姨，我又来了！”</p>
<p>猛然一挺“噗嗤”一声，插进去大半截，昏迷中的马依莉双腿的肉一紧。</p>
<p>“好阿姨，还是这么紧啊！”</p>
<p>大宝只感觉巨龙被马依莉的幽谷甬道紧紧裹住，感觉却又是软乎乎的，大宝来回动了几下，幸好还有春水润滑，巨龙才得以顺利连根插入。</p>
<p>马依莉秀眉微微皱起，“嗯……”</p>
<p>浑身抖了一下。</p>
<p>马依莉脚上还穿着白色的高跟鞋，左脚翘起在大宝的肩头，右腿在胸前蜷曲着，一对雪白的巨乳在胸前颤动着。随着大宝巨龙向外一拔，肥美柔嫩的花瓣都向外翻起。粗大的巨龙在马依莉的幽谷甬道抽送着，发出“咕唧、咕唧”的声音。昏迷中的马依莉浑身轻轻颤抖，娇喘吁吁，轻声地呻吟着。</p>
<p>大宝突然快速地抽送了几下，拔出巨龙，迅速插到马依莉微微张开的嘴里，一股乳白色的岩浆从马依莉的嘴角流出来。</p>
<p>大宝看着马依莉只穿着白色的丝袜，仰躺在床上，一对雪白丰满的巨乳在胸前隆起着，即使躺着也那么挺实，大宝光着身子躺在马依莉身边，双手不停地抚摸着马依莉全身，按住她的头，淫龙在她温暖湿润的樱桃小口里面来回抽插着，很快巨龙又揭竿而起硬了起来。</p>
<p>“我就不相信了，你吃了我这么多龙津龙液居然还不能够解毒吗？”</p>
<p>大宝把手伸到马依莉沟壑幽谷摸了一把，还湿乎乎的。就翻身压到马依莉身上，双手托在马依莉腿弯，让马依莉的双腿向两侧屈起抬高，湿漉漉的沟壑幽谷向上突起着，肥美柔嫩的花瓣此时已微微的分开，大宝坚硬的巨龙顶在马依莉花瓣中间“唧”的一声就插了进去。</p>
<p>马依莉此时已经快醒了，感觉已经很明显了，在一插进去的时候美臀向上抬了一下。</p>
<p>大宝也知道马依莉快醒了，也不忙着干，把马依莉两条穿着丝袜的大腿抱在怀里，一边肩头扛着马依莉一只小脚，粗大的巨龙只是慢慢地来回动着。</p>
<p>马依莉觉着自己好象作了一场梦，疯狂激烈的作爱，酣畅淋漓的呻吟呐喊，使马依莉在慢慢醒过来的时候好沉浸在如浪潮一样的快感中，感觉着那一下一下的摩擦，抽送。</p>
<p>“嗯……”</p>
<p>马依莉轻轻的呻吟着，扭动着柔软的腰。</p>
<p>猛然，马依莉感觉出了下身真的有一条很粗的很硬的东西在插着。一下睁开了眼睛，映入眼帘的是自己两条雪白的大腿之间大宝淫笑着的脸，自己浑身上下只剩了腿上的丝袜，下身还插着这个大男孩硕大无朋的东西。</p>
<p>“啊！不要啊……”</p>
<p>马依莉尖叫一声，一下从大宝身下滚了起来，抓起床单遮住自己赤裸的身体，觉着嘴里粘乎乎的，还有一股腥腥的怪味，嘴角好象也粘着什么，用手一擦，粘乎乎的白色的东西，马依莉一下知道自己嘴里是什么了，一下趴在床边干呕了半天。</p>
<p>大宝过去拍了拍马依莉的背安慰道：“好阿姨，别吐了，这东西可是解毒救命的宝贝哦！”</p>
<p>马依莉浑身一震，痛苦地尖叫呢喃道：“别碰我，我要告你强奸。你……不是人！”</p>
<p>泪花在马依莉的眼睛里转动着。</p>
<p>“阿姨，拜托你冷静一下好吧！我可是好心好意救死扶伤，怎么成了强奸犯了呢？”</p>
<p>大宝毫不在乎地笑道，“幸好还有个证人在这里，否则我就是跳进黄河也洗不清了！”</p>
<p>“你……”</p>
<p>马依莉这才看见妹妹马艳丽一丝不挂地瘫软在地毯上，雪白丰满的胴体还散发着诱人的粉红色，玉腿之间的幽谷甬道之中还残留着白花花的岩浆和晶莹剔透的春水，马依莉不由得浑身直抖，一只手指着大宝，一只手抓着粉红色的护士长制服遮着身子。</p>
<p>“姐姐不要怪他，的确是他救了你的命！”</p>
<p>马艳丽美目迷离地看着她，娇喘吁吁地低声呢喃道，“你刚才被那个鬼脸恶魔抓住了，幸亏他从魔爪里救下了你，可是你中了毒……他这样做也是救人心切不得不为之……只有他的龙津龙液才可以解毒……”</p>
<p>“啊？”</p>
<p>马依莉不敢相信地惊叫道，“那昨天的猴子……”</p>
<p>“也是这样解毒的。”</p>
<p>马艳丽娇羞难为情地呢喃道，“是我用嘴吸出来喂给猴子吃的……”</p>
<p>马依莉愣愣地看着妹妹，几乎不敢相信妹妹昨天居然是这样协助这个小坏蛋救了猴子的性命，更不敢相信今天这样的事情竟然又发生在自己的身上，可是，经过妹妹的提醒，她的脑海中依稀记得那个鬼脸恶魔从天而降一把抓住了她，吓得她当场晕厥过去了，后面的事情自然是什么都不知道了，可是，自己的幽谷甬道之中还隐隐作痛，夹杂着酸酸甜甜麻麻酥酥的感觉，芳草和花瓣上残存的岩浆和春水更是充分诉说着刚才这个小坏蛋大男孩在她身体里面的肆意侵犯和猛烈挞伐，自从马洁爸爸病逝以后，她一直清心寡欲守身如玉，没有想到今天失贞在这个大男孩的手里，哦！不对，是他的枪下，因为此时马依莉才发现不仅她们姐妹俩赤条条一丝不挂，这个小坏蛋也是赤裸裸的不着寸缕，胯下茂盛的森林丛中簇拥着硕大无朋的巨龙，仍然斗志昂扬神气活现地冲着她们姐妹俩立正敬礼耀武扬威呢！</p>
<p>“谢谢你的救命之恩……”</p>
<p>马依莉慌忙转移开视线，娇羞无比地低声呢喃道，可是满眼还是失贞的幽怨，恩怨之间本来就是一步之差，令人难以取舍。</p>
</div>
</body>
</html>