<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第072章 心猿意马(上)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第072章 心猿意马(上)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">大宝如闻仙音，惊喜地跑过去，激动地问道：“这么说方姐姐是轩辕家族的人喽？还是和我们轩辕家族有什么关系呢？姐姐可以告诉我关于轩辕家族的情况吗？”</p>
<p>“我现在还不能告诉你我的身份，不过，你知道我至少不是你的敌人就可以了。”</p>
<p>方芸冲大宝娇笑一下，一边低头查询存档，一边低声说道，“轩辕家族可是很神秘很传奇的家族，但是400年前就不以轩辕姓氏传世了，现在更是不用轩辕姓氏抛头露面。你爸爸当年明目张胆地改回轩辕姓氏，一时之间在家族里面闹的沸沸扬扬，后来炎都池事件更是激起轩然大波，若得神仙佛祖惊诧，妖魔鬼怪动心，魑魅魍魉云集，各色人等毕现。一8年了，那时候我还是初中学生呢！”</p>
<p>大宝瞪大了眼睛静静地听着，不敢胡乱插言，生怕打断了方芸的讲述。</p>
<p>“你爸爸有一个弟弟，两个堂兄弟，3个姐妹，3个堂姐妹，还有一个老佛爷。”</p>
<p>方芸看了大宝一眼说道，“如今都已经成家立业分布在全国各地了。我现在只能告诉你这些，你放心吧！他们一定会来主动找你的！尤其是你那个德高望重的爷爷，你这个宝贝孙子将来可是他的心肝宝贝啊！”</p>
<p>大宝目不转睛地看着方芸，深呼吸一口气问道：“方姐姐对我们轩辕家族这么了解，应该也是轩辕家族的人吧？我是应该称呼你姐姐还是阿姨还是姑妈还是婶婶？”</p>
<p>“都不对，将来你都会知道的。”</p>
<p>方芸娇笑道，“你只要知道我现在是在帮助你就足够了，知道我是好人就足够了，就象你昨天说的一样，希望我刚才的话语没有影响你对我的看法就可以了。至少我不是象其他十大家族的人对你觊觎已久虎视眈眈哦！”</p>
<p>“方姐姐，谢谢你帮助我，也谢谢你告诉我关于我们轩辕家族的这些情况。”</p>
<p>大宝大脑计算机一般地高速运转着，嘴里却不无真诚地说道，“我从第一眼看见你，我就一直都相信你是温柔善良的女人，而且还是贤妻良母呢！”</p>
<p>“是不是经常这样讨你的表姐欢心啊？这么油嘴滑舌花言巧语的！你爷爷要是见到你肯定喜欢的不得了！”</p>
<p>方芸娇嗔道，“不过，你昨天的表姐很漂亮啊！”</p>
<p>大宝这才发现方芸娇嗔的样子十分迷人，只见眼前的方芸，身穿浅绿色邮政制服短袖衬衫套裙，一双玉润浑圆的修长美腿从剪裁考究的短裙露出来，给人一种骨肉匀婷的柔软美感，婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的美臀和翘挺的酥胸，双峰显现，身材玲珑，浑身线条玲珑浮凸，该细的细，该挺的挺，确是一个不可多得的绝色尤物。她线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，靠衬衫低胸领口间胸前那一片白嫩得近似透明的玉肌雪肤，白得令人眩目。领口下一对丰满娇挺的酥胸玉峰随着喘息微微地起伏不定，诱人瑕思。她不但人长得气质高贵典雅，美丽绝色，她细滑的肌肤晶莹雪白，娇嫩无匹。身材高挑，双腿迷人，曲线曼妙，玲珑剔透，想到她的温柔可人心地善良，真的让大宝的少男之心陶然欲醉，砰然心动。</p>
<p>“芳表姐很漂亮，不过，方姐姐你也很美丽啊！”</p>
<p>大宝由衷地赞美道，“你应该是邮政局的局花了吧？”</p>
<p>“什么菊花？”</p>
<p>方芸纳闷道。</p>
<p>“象我们上学班级漂亮的女生叫班花，学校漂亮的女生叫校花，你这么美丽的女士当然应该是你们邮政局的局花喽！”</p>
<p>大宝笑道。</p>
<p>“怎么扯到我的身上了？”</p>
<p>方芸嘴里娇嗔，心里欢喜，“留着你的油嘴滑舌和花言巧语将来讨你爷爷姑妈们开心吧！”</p>
<p>“我也很想早日见到我的爷爷，还有叔叔姑妈们，虽然素未谋面，却仿佛在梦里见过多次，哭醒几回啊！”</p>
<p>大宝听方芸的话语她应该不是他的姑妈，心生感触，幽幽说道，“不知道这个汇款单是不是他们寄来的呢？”</p>
<p>方芸叹息一声，悠悠说道：“应该不是他们寄来的，而且存档也没有查询到，要么就是被她私藏起来了。”</p>
<p>“你是说存档被你们的李主任私藏起来了？”</p>
<p>大宝愤愤地问道。</p>
<p>“你不要激动，只是有可能而已，不过，她和你往日无冤近日无仇，又不是十大家族的人，没有必要和你过不去的啊！”</p>
<p>方芸思忖着说道，“我们再想办法吧！”</p>
<p>突然，外面传来说话声：“李主任，您今天不是休息吗？”</p>
<p>“哦！我有点事情需要处理。”</p>
<p>方芸一听，不禁魂飞魄散，慌忙把抽屉推上，一把拉着大宝望后面躲去。</p>
<p>存档室4排高大的存档柜，正好暂时可以藏身躲避一下。</p>
<p>方芸拉住大宝躲避在最后一排的存档柜后面，大宝不以为然地低声说道：“干什么这么害怕她？如果真是她把存档私藏起来了，要不要我把她生擒活捉了让她交出来存档？”</p>
<p>“不可以的！我只是猜测而已，存档未必一定在她的手里，你可不要惹她啊！你想害我吗？”</p>
<p>方芸芊芊玉手紧紧抓住大宝的胳膊，惊慌失措地低声呢喃道，“不要出声哦！万一被她发现我们在这里，我可真的要死定了。”</p>
<p>这时传来了钥匙开门声，然后是高跟鞋“吧嗒吧嗒”的声音，十分清脆悦耳。</p>
<p>李主任走了进来，方芸显然十分畏惧她，芊芊玉手轻轻捂住了大宝的嘴巴，示意他千万不要出声不要冲动。</p>
<p>大宝见方芸的玉手腕白肌红，细圆无节，擢纤纤之素手，雪皓腕而露形，芬芳馨香沁人心脾，他忍不住努嘴在她的手心亲吻了一下。</p>
<p>方芸粉面立刻绯红起来，羞赧无比娇嗔地瞪了他一眼，芊芊玉手在他的脸上拧了一把。</p>
<p>大宝见她没有生气，有点得寸进尺地伸手轻轻搂住她绵软的柳腰。</p>
<p>方芸担心他胡闹发出响动被李茹萍发现，慌忙抓住他的双手，佯装生气地瞪了他一眼，摇了摇头。</p>
<p>大宝羞赧地自我解嘲地笑了笑，收回双手，方芸见他流露出来大男孩的羞涩，而且很顺从地收回色手，她不由得赞赏地在他英俊的脸庞上面爱抚了一把，表示理解他年少的冲动。</p>
<p>突然，李茹萍的脚步声开始向存档柜这边走动，方芸紧张地抓住大宝的大手，不知如何是好。</p>
<p>大宝感觉出来方芸内心的紧张和害怕，他的大手紧紧握住她的芊芊玉手，十指紧扣，仿佛情人似的，给她足够的安慰。阿飞和方芸拥挤在一起，眼睛饱餐她的美貌秀色，鼻子闻着她玉体的芳香馥郁，身体接触享受着她胴体的丰满柔软，心神迷醉，和段誉王语嫣跌落枯井之中的感觉一样，但愿就这样终老一生，也是心甘情愿美不胜收。方芸心慌意乱紧张地贴墙站立，尽量减少和阿飞身体的接触面积。</p>
<p>李茹萍好像在第一排存档柜前面暂停了一下，然后又慢慢地向这边走来，方芸愈发紧张起来，双手不由自主地紧紧搂住大宝地腰身，躲避在最后一排存档柜的后面，贴着墙壁，不敢动弹。</p>
<p>李茹萍的高跟鞋脚步声走到第3排存档柜前面，暂停了一下，方芸感觉自己连呼吸都紧张地暂停了，把脸埋在大宝的胸膛里面不敢抬头观看李茹萍那冷若冰霜马上就要火冒3丈然后歇斯底里的凶狠模样。</p>
<p>大宝却不以为然地盯着存档柜那边，等候着李主任那张冷酷高傲的粉面出现，然后大惊失色地尖叫，他却紧紧搂抱着方芸的娇躯，暂时享受着这个少妇的丰满温柔的胴体。</p>
<p>可是，李茹萍并没有过来，而是脚步声远去，转身回去办公桌那里坐下了。</p>
<p>方芸稍稍放宽了心，人啊，就是这样，巨大的危险或者灾难过后，哪怕是暂时的瞬息的喘息，都足以使人产生心情的放松和麻醉，她从大宝的胸前抬起头来，第一次被丈夫之外的男人这样亲密地搂抱着，居然还是这样一个大男孩，而且还是……这个大男孩竟然有如此宽阔健壮的胸膛，给她以足够的温暖和安全感。</p>
<p>大宝从她的短袖衬衫领口处居高临下，清晰地看见那雪白深邃的乳沟，还有一对娇挺浑圆的酥胸玉峰，再加上她娇躯的柔软丰满，他再也控制不住，条件反射一样腾然勃起，硬邦邦地顶在方芸平坦柔软的小腹上。</p>
<p>方芸立刻感觉到了他的生理反应，心慌意乱地看着他，想要推开他，又怕伤害了他的自尊心。</p>
<p>“对不起，方姐姐，我不是故意的！”</p>
<p>大宝几乎咬着方芸白嫩的耳珠低声说道，将下身勉强控制着和她的小腹分开了一些距离。</p>
<p>方芸见大宝开始有点不好意思，眼神流露出来大男孩的羞赧，心里对他倒也没有过于怪责，她发现阿飞的眼睛肆无忌惮地盯着她高耸饱满的酥胸上逡巡徘徊，两个人身体如此近距离地接触，她清晰地闻到他身上浓烈的男人阳刚气息，仿佛还夹杂着男人火山爆发过后残留的化学药品的味道，熏得少妇人妻的芳心居然有些慌慌的乱乱的，还有些心猿意马。</p>
<p>大宝忍不住轻轻亲吻着方芸象牙雕刻的颈项，随着大宝的舌尖不停地舔磨她的颈项，他那细密的胡茬子也不时地扎在她柔嫩肌肤上，方芸猛地绷紧了4肢，压抑着不让自己发出喘息。紧接着修长的颈项以娇首为撑点，划作一道优美的外弧，完全暴露在大宝的唇下，空出一大片任君轻薄的白和玉润。但还没等大宝的唇舌占有整片领域，方芸的娇躯止不住一阵强烈地抖颤，一声娇呼由心深处发出，勉强压抑着化作低低浅浅的一声呻吟。</p>
</div>
</body>
</html>