<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第048章 美女主持(上)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第048章 美女主持(上)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“唔……”</p>
<p>在大宝再三的轻唤下，成熟美妇苏雅琴终于睁开了惺松的睡眼。她看到，大宝已经穿好了自己替他买的一套新衣，正坐在床头，明亮的眼眸中透出柔和的目光，温柔地注视着自己。</p>
<p>“呃……天亮啦？哦……我起来送你吧……”</p>
<p>说着成熟美妇苏雅琴从被中抽出白如雪藕的右臂，揉了揉迷离的睡眼。刚探起身来，却不禁柳眉一蹙，轻呼了一声：“呵呀，好酸……”</p>
<p>说着娇躯便是一颤。大宝连忙伸出手臂从背后扶住她。</p>
<p>“阿姨姐姐，你慢点儿……”</p>
<p>大宝歉声道，一面小心翼翼地将成熟美妇苏雅琴扶坐了起来。肌肉不受力下，成熟美妇苏雅琴这才觉得好过了些，但随即便感觉周身似散了架一般，软绵绵地用不上力。</p>
<p>大宝立刻觉察出成熟美妇苏雅琴身体的状况，心下更是不安，忙将身子坐到她的身后，让她绵软的胴体靠在自己怀里，苦笑道：“对不起，我的雅琴，都是我不好，昨晚把你弄得太厉害了……”</p>
<p>成熟美妇苏雅琴原本慵懒的精神像是被提醒了似的，顿时清醒了些，但随即便一抹羞红飞上了娇靥，她立刻记起了昨夜自己放荡至极的情状。</p>
<p>“大宝，你……”</p>
<p>嘴里呢喃了一声，成熟美妇苏雅琴双臂从撑着的被子里抽了出来，向后将大宝的头扳向前来，同时自己雪颈轻扭，湿润微启的樱唇便迎了上去送上香吻。那原本遮在肩膊的被头立刻滑落了下来，露出了胸前那对雪白丰硕的乳峰，恰被低头前探的大宝觑个正着。</p>
<p>看着那两对饱满滚圆的乳房随着成熟美妇苏雅琴双臂举起不住地晃动，雪肌青痕，紫颗玫晕。当真是色色诱人。大宝的心忍不住又“扑扑”地跃动了起来，在吻上成熟美妇苏雅琴柔软饱满樱唇的同时，那双手便环向前去捧住了她的两只乳房，细意揉捏了起来。</p>
<p>此番不同昨夜，大宝手里温柔了许多，同时轻重缓急颇为有章法，一时撩拨得成熟美妇苏雅琴在与他津唾吸啜的同时，原本绵软的乳房迅速便充血膨胀了起来，那乳头更是硬硬地竖起，在大宝的掌心的拨弄下柔韧弹跳。几乎在瞬间，她的浑身便热了起来，胸部急遽起伏，呼吸也变得粗喘急促。</p>
<p>在两人深吻之下，大宝的一只手轻缓地滑过了成熟美妇苏雅琴平坦腻滑的小腹，伸入被中，探向了她的幽深之处，成熟美妇苏雅琴本能地便张开了丰满浑圆的大腿，任他作为……</p>
<p>“好了，大宝，别闹了，我现在给芳菲打个电话！”</p>
<p>苏雅琴转身拿起来电话，拨通了苏芳菲的号码。</p>
<p>“芳菲啊！是我啊！就是昨天晚上给你说的那个事情，对，大宝的舅妈住院三天了，还没有检查出来什么毛病，想找你出面打个招呼啊！你是电视台的当家花旦，你外甥女婿不找你找谁啊？好的，他马上坐车去县城，是到电视台找你吗？哦，今天你休息啊！直接去你家里，好的，你要是办不好，婷婷可和你没完啊！”</p>
<p>苏雅琴娇笑道，“办好了，婷婷和大宝一起请你喝喜酒啊！呵呵！你是姨妈可要出磕头礼哦！”</p>
<p>婷婷还在熟睡，旭日东升，和苏雅琴依依不舍地吻别后，大宝焕然一新地踏上了去县城的旅途。现在的乡村交通工具越来越便利，正好赶上6点第一班通往县城的小客车。</p>
<p>一路之上就有人对他指指点点，看来通过授奖仪式的摄像播放，他已经成为远近闻名的新闻人物了。</p>
<p>按照苏雅琴的交代，大宝从县汽车站乘坐二路公交车在馨园小区门口下车，寻找到8号楼六单元三楼301，揿响了门铃。</p>
<p>“我们的小英雄来这么早啊？”</p>
<p>门一打开，芳香扑鼻而来，映入眼帘的是苏芳菲绝美的容颜，如水的眸子，性感的丹唇，瀑布一般泄下的长发散发着阵阵幽香，一套黑色的透明内衣将她前凸后翘的性感身材展露无余，饱满的双乳，随着呼吸起伏跳跃的，深深的乳沟，宛如波浪汹涌，透过黑色的薄沙睡衣，光滑平坦的小腹下，性感的黑色三角内裤隐约可见，看得大宝一阵心跳，侧过身子，那性感的三角内裤根本无法包裹她浑圆挺翘的美臀，雪白粉腻的臀肉晃的他眼花缭乱……</p>
<p>“大宝，鞋架上有拖鞋，换上坐一会，还不到7点呢！人家医院还没有上班呢！”</p>
<p>苏芳菲娇嗔道，“人家好不容易休息一天，让你搅得没有办法睡懒觉了！”</p>
<p>“谁让姨妈是县城名人呢？电视台的第一美女主持，谁人不知？哪个不晓？有人不认识县委书记和县长，可是没有人不认识姨妈的！”</p>
<p>大宝拼命地吹捧奉承，不过，这些话也是实话，县电视台的当家花旦的知名度一点不比中央电视台的冬青差多少。</p>
<p>“真的吗？不是有求于我故意忽悠奉承姨妈吧？”</p>
<p>苏芳菲娇笑道。</p>
<p>“千真万确！”</p>
<p>大宝大拍马屁地说道，“我们天天看姨妈主持的节目，婷婷说姨妈可以当中央电视台主持人了，我说姨妈比中央电视台的冬青长的还漂亮呢！”</p>
<p>“怪不得婷婷喜欢你呢！原来小嘴这么甜啊！”</p>
<p>苏芳菲娇笑道，哪个女人不喜欢男人夸自己漂亮呢？尤其是大男孩的赞美对于苏芳菲这样见过世面的女人更加难能可贵，至少比那些成天围绕在她周围对她垂涎三尺的老男人令人作呕的赞美真实可信受用许多，她心花怒放地从冰箱里面拿出来一听红牛饮料递到大宝手里，“婷婷怎么没有跟你来啊？”</p>
<p>苏芳菲倾身的一刹那，睡衣领口低垂，雪白丰满的山峰汹涌澎湃地展现在大宝的眼前，他顿时感觉口渴起来，打开易拉罐急忙喝了一大口。</p>
<p>“哦，她还在睡懒觉，没有起来呢！”</p>
<p>大宝随口说道，说完就后悔了，因为他发现苏芳菲意味深长地娇笑着看着他，连眼神里面都是笑意。</p>
<p>“是吗？婷婷以前好像很少睡懒觉的啊！”</p>
<p>苏芳菲娇笑着揶揄道，“是不是花前月下情意绵绵耽误了睡眠了啊？”</p>
<p>“没有啊！”</p>
<p>大宝不好意思地嗫嚅道，他有点抵挡不住苏芳菲那双风情万种的电眼，就那双媚眼引得多少男人天天晚上准时守在电视机前面等着看她，至于县领导干了什么，根本听不入耳，就等着盼着多看她几眼。</p>
<p>“那你们昨天晚上没有看电视里面播放给你授奖的新闻报道吗？”</p>
<p>苏芳菲问道。</p>
<p>“哦，不好意思，我们忘记了！”</p>
<p>大宝更加难为情了，居然把自己上电视新闻的报道都忘记看了，吃完饭就和婷婷沉迷在欲海之中了，难免和刚才自己的阿谀奉承有些自相矛盾。</p>
<p>“刚才还说天天看我的节目呢！原来我们的小英雄是个马屁精啊！”</p>
<p>苏芳菲娇笑着坐在大宝的身旁，随手按动遥控器，电视上正在重播昨天晚上的新闻，大宝发现自己也很上镜头的，显得比现实中更加帅气。</p>
<p>“不是啊！昨天晚上特殊情况嘛！”</p>
<p>大宝赶紧解释道，“姨妈误会了，我真的没有说谎，我们好多同学都把姨妈当作心目中的偶像呢！我以前还跟婷婷说过，姨妈是我的……”</p>
<p>发现自己有点口无遮拦，慌忙停口不知道该怎么说下去了。</p>
<p>“姨妈是你的什么啊？说啊！姨妈不生气的！”</p>
<p>苏芳菲美目笑意盈盈地盯着大宝，不依不饶地追问道，“怎么还说一半留一半，你要是不说的话，姨妈可会生气的哦！”</p>
<p>“我跟婷婷说过，姨妈是我的梦中情人，婷婷还生气地扭了我的耳朵呢！”</p>
<p>大宝只好如实回答，其实，当时婷婷逼问他的梦中情人是谁？他又不敢说是苏雅琴，只好应急地拿苏芳菲作为挡箭牌，却也说明苏芳菲在他少男的成长过程还是很有些影响的，至少曾经在梦里缠绵过。</p>
<p>“小坏蛋，婷婷会生气地扭你的耳朵，你以为姨妈不会吗？”</p>
<p>苏芳菲娇嗔着伸出芊芊玉手扭住了大宝的耳朵，丰满曼妙的娇躯几乎贴靠在他的身上，吐气如兰地呢喃道，“梦中情人多半是你梦遗的对象吧？有没有在梦里亵渎过姨妈呢？小坏蛋？”</p>
<p>大宝如此近距离地观赏着苏芳菲如丝缎般爽滑的肌肤只披一件近乎透明的睡衣，勾勒出她浑身令人消魂的窈窕曲线，那如水柔顺光滑的秀丝，娇媚的红唇，挺直的鼻，秋水的眸，丰润的乳房，鲜嫩的乳蕾，都隐隐约约可以窥见，每一处无不显示着她的美艳性感。她侧靠在他的肩头，粉臂支头，双腿并拢，安静而闲逸。只有漂亮的玉趾甩掉高跟的便拖，裸露出来俏皮的动作，似乎在给羞怯的大宝以某种暗示，丰满浑圆的山峰更是压迫在大宝的胳膊上面，给他柔软美妙弹力惊人的感觉。</p>
<p>大宝看出来苏芳菲在挑逗勾引他，或许久经风月阵仗的电视台第一美女需要新的刺激，今天对他这个帅气的大男孩很感兴趣，他知道自己不能过早地反客为主，否则可能过犹不及破坏了苏芳菲的兴趣，吓住了电视台当家花旦的春心，欲速则不达，反而坏了好事。打定了主意，将计就计，诱敌深入，最后再反戈一击，一招制敌，大宝故作羞涩地嗫嚅道：“好多次梦见姨妈呢！然后早上醒来就……”</p>
<p>“小坏蛋，居然敢在梦里欺负姨妈？老实交代在梦里对姨妈都干什么了？”</p>
<p>苏芳菲见大宝羞涩可爱的模样，刀削斧砍帅气的面庞飞起了红晕，她还以为他是处男呢！芳心愈发喜欢，心里小鹿撞击一样狂跳起来，胴体深处竟然有一分前所未有的刺激，芊芊玉手轻轻扭住大宝的耳朵，使他的脸庞靠近她的樱唇，吐气如兰地吹拂着他的耳朵眼。</p>
<p>“没有啊！就是在你身上亲亲摸摸的，我也不知道，我也不懂，都是在梦里胡天胡地的，就不知不觉地出来了……”</p>
<p>大宝心里暗喜，偷偷用胳膊摩擦挤压苏芳菲丰满柔软的山峰，表面却装作羞涩地低垂着头，贪婪地闻着县电视台第一美女主持人的扑鼻香味，恨不得就地把她正法喽！</p>
</div>
</body>
</html>