<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第389章 警花美妇（三）</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第389章 警花美妇（三）</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">强烈的刺激使马艳丽娇喘吁吁，兴奋的芊芊玉手已经插入情郎的短裤，将情郎巨大的巨龙紧紧地握在手心里，越来越快的套弄着，小嘴中不时溢出令人销魂的呻吟：“嗯……嗯……哦……大宝……乖情郎……轻点啊……姨妈的奶子……要被你咬化了……嗯……啊……宝贝……别……”</p>
<p>她感觉到情郎的手已经转移到自己的警察制服短裙里面，将要碰到自己最隐秘的所在，一把抓住情郎的手呢喃道：“啊……乖宝贝……别……别在这……抱姨妈……到里间休息……室里……”</p>
<p>大宝温柔的拿开姨妈马艳丽的手，绕到姨妈与办公桌之间，蹲在姨妈双腿之间，抬头看着姨妈马艳丽的一脸春情荡漾坏笑道：“乖姨妈，上次不是也在你的派出所长办公室做的吗？那多刺激啊？宝贝乖，让老公好好孝顺你……”</p>
<p>他将姨妈马艳丽的套裙撩起向上推去，马艳丽无奈的轻抬起丰腴滚圆的美臀，让情郎把自己的短裙顺利的推到腰间，露出早已水漫金山的私处！</p>
<p>那双腿根处熟悉的宝贝又裸露在大宝面前，肉色透明丝袜根本遮不住那一丛浓密乌黑的芳草，更何况中间的开裆将饱满腻滑的沟壑幽谷整个暴露在大宝面前。两片肥嫩多汁的大花瓣紧紧地闭合在一起，颜色稍微有些暗，两片俏皮的小花瓣露出少少的一截，随着马艳丽得颤抖，时不时从中间溢出丝丝的透明粘液！</p>
<p>大宝抱着姨妈马艳丽的肥臀，低头在滑腻的花瓣上轻舔一下。</p>
<p>“啊……”</p>
<p>马艳丽猛地一抖，花瓣紧紧地闭了一下，又放松开，一股含着性香的液体流了出来。</p>
<p>大宝张嘴贪婪的将姨妈的性液吸进嘴里，咕咚一声吞了下去，舔了下嘴唇坏笑道：“真甜，乖姨妈，你的春水真香啊！”</p>
<p>说完低下头在姨妈整个荫部舔吸不停，发出淫荡的吸吮声！</p>
<p>“啊……啊……宝贝……乖情郎……啊……嗯……好美……啊……姨妈美死了……”</p>
<p>马艳丽从开始的强烈快感中缓过来，双腿分开让情郎能更加贴近自己的下身，双手按在情郎的后脑上，有一下没一下的往自己的荫部按。</p>
<p>“嗯……乖宝贝……舔的姨妈小穴好舒服……嗯……啊……亲……情郎……姨妈爱死你了……啊……”</p>
<p>大宝的手穿过姨妈马艳丽的大腿绕到上面，捏住姨妈的两片滑腻的大花瓣，向两边扒开，里面是鲜红的嫩肉，随着马艳丽的抽搐不时的颤动，一股股甜香的性液从里面不停的溢出，大宝虽然吞吸的很快，仍然有不少顺着会阴股沟滴落到真皮靠椅上。</p>
<p>“姨妈，你的水太多了……我喝不完了……”</p>
<p>大宝坏笑道。</p>
<p>马艳丽娇羞的轻打下情郎娇嗔道：“小坏蛋……嗯……还不是……都……啊……是你害的……嗯……你个……小坏蛋……玩死姨妈了……啊……”</p>
<p>大宝拨开花瓣上面连接处的包皮，露出珍珠般可爱的小豆豆，张嘴含住用力吮吸。</p>
<p>“啊……”</p>
<p>马艳丽被强烈的快感刺激的差点从椅子上掉了下来，幸亏大宝的双手紧紧地缠住她那肉色透明水晶丝袜包裹的浑圆大腿。但强烈的刺激仍然让她高高挺起多汁的私处，双手用力的把情郎的头向自己的荫部猛按。</p>
<p>“啊……宝贝……轻点……你要了姨妈的……命……了……啊……你要把……姨妈的……豆豆吃了啊？……嗯……”</p>
<p>大宝一边用灵巧的大舌头在马艳丽的裂缝中大力的上下舔吸，一边用手指轻轻揉弄马艳丽的珍珠。</p>
<p>“乖宝贝……快喊老公，老公让你更舒服……”</p>
<p>“老公……亲老公……姨妈爱死你了……好老公……嗯……快把……舌头放到里面……嗯……快……宝贝里面……好痒……”</p>
<p>大宝把舌尖移到姨妈马艳丽可爱的美穴甬道口，一边舔吃旁边的花蜜，一边逗弄自己的姨妈坏笑道：“乖老婆乖姨妈……你要老公把舌头放到什么里面啊？……你不说清楚我怎么知道啊？……”</p>
<p>马艳丽羞红的脸此时好像熟透的苹果，喘息中不时轻咬自己的红唇，娇嗔道：“小坏蛋……坏老公……啊……又要姨妈……说脏话……啊……你要折磨……死姨妈了……啊……轻点……轻……好……好……姨妈说……不管了……啊……好老公……亲……情郎……快把舌头……放到……放到……姨妈穴里……啊……羞死了坏蛋……”</p>
<p>听到马艳丽的口中说出那么淫荡的字眼，兴奋的大宝伸出长长的舌头挑开人妻美妇姨妈马艳丽的美穴甬道口，头一沉，舌头全部插入姨妈的美穴甬道，接着就在里面翻山蹈海起来！</p>
<p>稍微解痒的马艳丽美美的呼出一口香气，张开双腿大大的放在靠椅的扶手上，将张开的大腿根部尽量的贴近情郎的嘴巴，享受情郎时而温柔时而强烈的口交。</p>
<p>“啊……乖情郎……亲老公……用力……嗯……姨妈……的美穴……好美……啊……姨妈小穴要融化了……嗯……宝贝……真好……啊……爽死姨妈了……”</p>
<p>原本轻声慢语的呻吟，此时早已变成高分贝的浪叫，虽然马艳丽仍然压低着自己的声音，但若非刑警队长办公室的隔音不是一般的好，现在全对乃至全局的人恐怕都已经听到马队这让人销魂蚀骨的浪叫了！</p>
<p>越来越多的快感开始聚集到马艳丽得双腿之间，火热的子宫好像要爆炸一般。</p>
<p>“啊……老公……姨妈不行了……啊……姨妈的美穴要化了……啊……啊……要来了……啊……老公……人家要来了……啊……”</p>
<p>马艳丽突然将屁股猛地挺起，悬在半空双手紧紧地抱住情郎的头，小嘴大张，从口角流出唾液，静止不动了……</p>
<p>良久，大宝终于憋不住了……他的嘴和马艳丽的美穴甬道口紧紧相贴，不漏一丝空隙，使得姨妈排泄出来的春水花蜜全部被他吞进口中，咕噜咕噜的吞咽着，而他的鼻子也被姨妈马艳丽因为兴奋而肿胀的大花瓣夹在深深的裂缝中。</p>
<p>这样使得大宝根本不能呼吸，为了让姨妈享受高潮的快感，他足足憋了一分多钟，此时他难过得摆动脑袋，想要从姨妈马艳丽紧抱的双手中逃脱！</p>
<p>渐渐缓过气来的马艳丽也意识到了这一点，连忙松开手，屁股也沉到椅子上。</p>
<p>看着情郎憋得通红的脸上满是自己粘滑的春水花蜜，马艳丽坐起来一把将情郎搂在怀里，伸出香舌舔吸情郎脸上的粘液：“对不起宝贝……姨妈只顾自己舒服……把你给忘了……”</p>
<p>喘息稍定的大宝反手也抱住姨妈马艳丽，与她缠绵热吻：“乖姨妈，你差点憋死我了……你要补偿我……”</p>
<p>马艳丽贪婪的吮吸情郎深入自己口中的舌头：“嗯……乖宝贝……你要人家怎么补偿……”</p>
<p>大宝拉过姨妈马艳丽的一只玉手放到自己早已青筋暴怒的巨龙上，双手也在姨妈一对饱满的乳房上不停的揉捏：“我要你今晚和伊莉岳母还有马洁一起陪我睡……”</p>
<p>马艳丽爱怜的抚摸着情郎粗壮的巨龙，娇媚的白了情郎一眼娇嗔道：“小坏蛋，吃着碗里瞧着锅里的，有马洁那么一个绝色美少女还不够，连岳母和姨妈都不放过！”</p>
<p>“男人不坏，女人不爱，人不风流枉少年。”</p>
<p>大宝笑道，“你扫黄打黑有没有什么收获呢？”</p>
<p>“净是捉了一些混账王八蛋！”</p>
<p>马艳丽正色说道，“我们发现最近炎都县突然来了许多外地人甚至外国人，有头有脸的人物不少，暗中活动的人物更多，十大家族的人都是以各种名义过来的，或者是招商引资，或者是开发矿产，或者是游山玩水，或者是工作调动，还有日本美国英国法国的人员，总之是不约而同齐聚炎都县，连炎都池附近都布下了不少方面的眼线。看来咱们这里真够热闹的了，不知道炎都池到底有什么宝贝，值得国内国外各种势力如此大费周章闻风而动的？我们在富豪商业楼没有发现柳苍龙苏婆婆东方木和梅可卿几个人的踪迹，不过，我已经派人二十四小时不间断布控盯住秦守仁和刘云飞的一举一动了。再狡猾的狐狸早晚也会露出尾巴来的！”</p>
<p>说到这里，马艳丽酸溜溜地娇嗔道：“小坏蛋，我的眼线可告诉我，那天晚上你在美加乐夜总会很疯狂哦！居然连慕容主任的美女秘书都搞上手了，是不是？还有两个小美女在一起玩三英战吕布，哼！要不是碍着秦筱萸的面子，我早就把美加乐夜总会给查封了！”</p>
<p>“哈哈！艳丽姨妈吃醋了吗？我那也是工作需要嘛！”</p>
<p>大宝坏笑道，“要是姨妈那天晚上也跟着我去美加乐夜总会的话，我也会让你尝尝三英战吕布的美妙滋味的！”</p>
<p>“才不呢！”</p>
<p>马艳丽故作生气地娇嗔道，“上次让你连吃了我和姐姐，你休想再连吃我们和小洁洁了！”</p>
<p>“不吃就不吃！”</p>
<p>大宝也故作生气地说道，“反正你已经提升到刑警队长了，过河拆桥卸磨杀驴原是再正常不过的了。”</p>
<p>看着情郎故作失望的俊脸，马艳丽淫荡的把大腿岔开，用玉足勾住情郎的屁股，将情郎的巨龙拽到自己的丝袜大腿根处，用情郎鸭蛋般的龙头摩擦着自己水帘洞般的裂缝，抬头淫荡的看着大宝娇嗔道：“老公……你不要生气嘛……老婆现在先让你爽一下好了……改天老婆穿着老公买的开裆裤在马洁家等你回家好不好？嗯……老公……不要生气了……好嘛……改天人家和姐姐马伊莉还有小洁洁三个人让你……干……一夜……好了吧？”</p>
<p>那个“干”字马艳丽说的特别重！</p>
<p>听着姨妈马艳丽软语的撒娇，和那让人兴奋的字眼，大宝的巨龙猛翘了一下坏笑道：“好吧，看老婆这么乖，这次就答应你，现在……你还不把情郎的巨龙请回家？”</p>
<p>“讨厌……”</p>
<p>马艳丽淫荡的白了情郎一眼，将情郎的龙头移到自己湿漉漉的美穴甬道口，大宝双手抓住姨妈嫩白饱胀的奶子，腰身一挺，巨龙没入姨妈滚烫滑腻的美穴甬道中。</p>
<p>“啊……”</p>
<p>“嗯……”</p>
<p>两人同声舒服的叹了口气……</p>
</div>
</body>
</html>