<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第034章 苦涩暗恋</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第034章 苦涩暗恋</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">美貌少妇黄雅蓉见大宝有点分神，立刻娇躯蛇一样地扭动，双臂双腿用力就要弹跳起来。却不料大宝体内邪龙道行深厚，遇强更强，他虎躯使出千斤坠，双手双腿用力将美貌少妇黄雅蓉死死地压在身下动弹不得。</p>
<p>“想跑？有那么容易吗？”</p>
<p>大宝冷笑道，“看来我真的小瞧你了啊！怪不得人家说越是漂亮的女人越不可信呢！”</p>
<p>“废话！人家是有夫之妇，被你这样压在身下象什么样子？你快点放开人家嘛！”</p>
<p>美貌少妇黄雅蓉娇羞地呢喃着，粉面绯红起来。</p>
<p>大宝如此近距离观赏美貌少妇黄雅蓉，见她当真称得上是小家碧玉，娇小玲珑，皮肤白皙，长发垂肩，瓜子脸，柳叶眉，丹凤眼，酥胸高耸，腰躯柔软，是典型的古典式美女，穿一件蓝底白花的连衣裙，素雅又有丰韵，如同油画中人，此时连衣裙的裙摆散乱，裸露出来两条雪白浑圆的大腿，眉目之间，浑身上下流露着少妇的丰韵，与刚才那个美妇的风骚媚态不同，美貌少妇黄雅蓉淡淡的羞涩，娇嗔的妩媚，别有一种少妇诱人的风情，他看得不禁心里狂跳起来，立时产生了强烈的反应。</p>
<p>“你告诉我你们的来历，我就放开你！”</p>
<p>大宝固有的少男羞赧还没有泯灭，想要放开眼前这个娇羞的少妇，可是心底却又恋恋不舍这样刺激的身体接触。</p>
<p>“你不许乱动，人家告诉你就是了！”</p>
<p>美貌少妇黄雅蓉也立刻感受到他的反应如此强烈，顶在她平坦柔软的小腹上。美貌少妇黄雅蓉几次运劲也挣脱不出大宝的重压，又被他如此轻薄猥亵，浑身酸麻立时变得酥软无力，可是依然慢慢扭动身体，好象胴体深处渴望着依靠身体的扭动来增加娇躯和他强壮身躯之间的摩擦，竟然不由自主地春心萌动起来，娇喘一声，呢喃说道，“你先告诉我你的那个汉白玉石牌从哪里得来的？”</p>
<p>“到底是我拷问你呢？还是你拷问我啊？老实交代，你是不是知道这个汉白玉石牌的什么秘密啊？快说出来，否则我会不客气的哦！”</p>
<p>大宝感觉到身下女人的胴体开始变得柔软温顺，也感觉到那份刺激的摩擦，他感觉到美貌少妇黄雅蓉好像认识这个汉白玉石牌似的，不禁装作恶狠狠地凶样逼问道，想到可能关系到爸爸妈妈的有关线索，他满眼赤红，无法抑制自己地慢慢挺动腰身，轻薄猥亵着美貌少妇黄雅蓉，隔着牛仔裤，顶动摩擦刺激着美貌少妇黄雅蓉平坦柔软的小腹。</p>
<p>“啊！”</p>
<p>美貌少妇黄雅蓉清晰感觉到他的坚硬几乎隔着牛仔裤，就要顶入她连衣裙下的幽谷沟壑之中，她再也无法掩饰内心的春情荡漾，终于不可抑制地喘息出声，而且里面已经湿透了，她真的担心他光天化日之下就在这里做出什么野蛮的举动来，美貌少妇黄雅蓉不禁娇叫一声，“轩辕大宝！”</p>
<p>大宝顿时愕然地愣在那里，诧异无比地问道：“你怎么知道我的名字的？”</p>
<p>“不仅我知道，他们都知道啊！没有听那个婷婷叫的那个肉麻吗？”</p>
<p>美貌少妇黄雅蓉娇笑着揶揄道。</p>
<p>大宝自失地一笑，追问道：“那你怎么知道我姓轩辕的呢？她可没有叫我的姓啊！”</p>
<p>“唉！我不仅知道你的姓名，我还知道你爸爸的姓名呢！”</p>
<p>美貌少妇黄雅蓉叹息一声说道。</p>
<p>“啊？”</p>
<p>大宝真的如被电击，莫名惊诧地看着美貌少妇黄雅蓉，既象发现了一个外星人，又象看见了一个仙女一样，惊喜地问道，“你真的知道我爸爸的姓名？你认识我爸爸吗？”</p>
<p>“轩辕军！”</p>
<p>美貌少妇黄雅蓉轻启樱唇，满含幽怨地吐出了这个名字，叹息着喃喃自语道，“那年我才17岁，妙龄少女，无忧无虑，可是看见了他，感觉一刹那就打开了我少女的心扉。他和我姐姐是同学，听姐姐说是军校的高才生，女生心中的白马王子。我见过他才三次，可是每次看见他，我的心儿就象小鹿乱撞一样，心慌意乱，羞涩难言；可是，他走了，我的心儿失落落的，空荡荡的，失魂落魄，寝食难安。那是我的初恋，却仅仅是可怜的暗恋-剃头挑子一头热。本来我以为他肯定要成为我的姐夫，我还曾经为此嫉妒甚至暗恨我的姐姐，谁知道螳螂捕蝉黄雀在后，一向自以为十拿九稳得意忘形的姐姐却功亏一篑，扑在床上哭了个昏天黑地，原来是被她的要好同学袁雪妃横刀夺爱抢走了白马王子轩辕军。”</p>
<p>“妈妈！”</p>
<p>大宝惊喜道，他第一次听见有关爸爸妈妈的详细故事，心里非常激动。</p>
<p>“是的！就是你的妈妈从我姐姐的身边夺走了他！”</p>
<p>美貌少妇黄雅蓉幽幽地叹息说道，“我的初恋也迅速破灭了，一晃将近二十年了，你都长这么大了，面容和身躯都依稀可见他的影子。”</p>
<p>“对不起！”</p>
<p>大宝慌忙起身，伸手将美貌少妇黄雅蓉拉了起来，感觉不好意思地说道，“那我应该叫您阿姨了吧？”</p>
<p>美貌少妇黄雅蓉好像娇躯酥软一样地脚步趔趄一下，大宝眼疾手快地轻轻搂住她的柳腰，关切地问道：“阿姨，您没事吧？您还没有告诉我关于这个汉白玉石牌的事情呢？”</p>
<p>“大宝，叫我雅蓉阿姨吧！”</p>
<p>美貌少妇黄雅蓉顺势依偎在大宝的胸前，依依不舍地享受着他那宽阔强壮的胸膛，仿佛依偎在轩辕军的怀里，昔日的少女初恋情怀梦幻一般地终于如愿以偿，她喃喃着说道，“汉白玉石牌上面有‘上古十大神兵’的字眼，你知道十大神兵是哪些吗？”</p>
<p>“好像是东皇钟、伏羲琴、轩辕剑、神农鼎、盘古斧、崆峒印、炼妖壶、昆仑镜、昊天塔和女娲石，不过，我不知道详细的所指。”</p>
<p>大宝知道美貌少妇黄雅蓉是爸爸女友的妹妹，搂着她的时候也不禁有点难为情，惴惴不安地说道，“雅蓉阿姨，您可以给我详细说说吗？”</p>
<p>“大宝，你知道吗？你爸爸当年也曾经询问过我姐姐有关十大神兵的秘密呢！只是不知道他是不是也搂着姐姐这样温情款款地询问的呢？”</p>
<p>美貌少妇黄雅蓉享受着仿佛依偎在轩辕军怀抱的甜蜜，娇笑着娓娓道来，“十大神兵的传说在我们十大家族之中代代相传，据说以伏羲琴为核心，就能操纵人心；以神农鼎为核心，就能炼化仙药；以崆峒印为核心，就能不老不死；以昆仑镜为核心，就能穿越时间；以女娲石为核心，就能重生结界。</p>
<p>东皇钟天界之门下落不明，力量不明。一般传闻它是天界之门，但据天山石窟中诸神时代残留之古老壁文记载：东皇钟乃十大神器力量之首，足以毁天灭地、吞噬诸天；伏羲琴-操纵心灵伏羲以玉石加天丝所制出之乐器，泛著温柔的白色光芒，其琴音能使人心感到宁静祥和，据说拥有能支配万物心灵之神秘力量；轩辕剑最强力量黄金色之千年古剑，传说是天界诸神赐予轩辕黄帝击败蚩尤之旷世神剑。其内蕴藏无穷之力，为斩妖除魔的神剑；神农鼎-熬炼仙药古称造世鼎，上古时代神农氏为苍生遍尝百草，也为后世奠定医学基础。神农昔日炼制百药之古鼎，正因积聚千年来无数灵药之气，据说能炼出天界诸神亦无法轻得之旷世神药，并隐藏其他神秘之力量；盘古斧穿梭太虚-传说天地混沌之初，盘古由睡梦醒来，见天地晦黯，遂拿一巨大之斧劈开天与地，自此才有我们之世界。此斧拥有分天开地、穿梭太虚之力，开天辟地、破碎虚空之功，威力不下轩辕剑；崆峒印不老泉源-崆峒海上不死龙族的护守神器，其上刻塑有五方天帝形貌，并有玉龙盘绕。自古相传得到它的人，就能拥有天下，也有人传说它能让人不老不死。自古许多方士纷纷出海找寻此印，但最后都只是踏上不归之路；炼妖壶炼化万物古称九黎壶，乃上古异宝之一。拥有不可思议之力，据说能造就一切万物，也有惊人之毁坏力量。内部有奇异之空间，空间之大似能将天地收纳于内；昆仑镜时光穿梭西王母故乡昆仑山中的昆仑天宫中，传说有一面神镜，拥有自由穿梭时空之力。但在一次仙人之盛会中，神镜被人所偷，至今一直下落不明；昊天塔吸星换月原为天界重宝，拥有浩大无俦之力，据说能降一切妖魔邪道，必要时仙神也可以降服；但后因不明原因而下落不明，无人知晓其下落；女娲石复活再生人类之母女娲，捏土造人、炼石补天，并帮人族收伏许多妖魔，自古为神州人民景仰。相传女娲曾为了救自己病故之爱女，将自己万年修为贯注于一颗昔日补天所余的五彩玉石上，自此该灵石就具有特别之力。</p>
<p>“不会吧？”</p>
<p>大宝惊诧道，“听着象《山海经》加《封神榜》加《西游记》一样的虚幻神奇啊！”</p>
<p>“呵呵！你知道我们小时候听到父辈讲述这些传说的感觉是什么吗？”</p>
<p>美貌少妇黄雅蓉娇笑道，“好像《指环王》加《哈利波特》加《纳尼亚传奇》加《搜神记》加《诛仙》再加网游魔兽世界！”</p>
<p>“你们自己都不相信吗？”</p>
<p>大宝纳闷道。</p>
<p>“我们笑得不行。”</p>
<p>美貌少妇黄雅蓉悠悠道，“只有父辈他们执着固守着他们心里的传说领地，而我们只是乖乖地从小习练家传武功。父辈恐怕也未必相信这些近乎虚无缥缈的神话传说，一直到炎都池事件的发生，也就是你爸爸妈妈的生死未卜下落不明，才重新引起了十大家族对于这个传说的重新审视，都认为炎都池真的有炎帝黄帝时期的巨大宝藏。”</p>
<p>“十大家族？”</p>
<p>大宝问道，“你们都是十大家族的人吗？”</p>
</div>
</body>
</html>