<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第267章 雅琴娇媚</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第267章 雅琴娇媚</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“明白了……”</p>
<p>柳海媚眨了眨眼睛应承道。</p>
<p>“你呀未必明白。”</p>
<p>柳苍龙叹息道，“云飞有勇无谋，成不了大事，我真正担心的是秦守仁那个老东西！别看他往日里满面笑容，实则对咱们柳家虎视眈眈窥视已久，我害怕他挑动了云飞内讧，然后吞并了咱们的实业啊！你知道云飞是个属炮仗的，虽然到了不惑之年还是一点火就着的臭脾气。”</p>
<p>“我知道……”</p>
<p>柳海媚叹息着应道。</p>
<p>大宝没有想到象柳家这样的大家族之中也有自己难念的经，正所谓富不过三代，豪门大富之中难免出现柳云飞之类坐吃山空的纨绔子弟，眼看着柳海媚和柳苍龙忧心忡忡的样子，却并不能完全理解他们父女俩心中的担忧。</p>
<p>医生护士惊奇无比而又手忙究脚乱地给奇迹醒来的柳苍龙检查治疗，听说创造奇迹的就是在人民医院大显神通的见义勇为小英雄轩辕大宝，老医生固然颔首称赞，几个小护士更是含情脉脉地看着眼前这个帅气可爱的大男孩，美目闪烁，比镁光灯更令人晕眩。</p>
<p>苏婆婆和苏雅琴苏芳菲婷婷一家子亲切地交谈着，婷婷依偎在外婆的怀里说笑，梅可卿故意促狭地问着大宝的事情拿婷婷开心，婷婷愈发又羞又喜地钻进苏婆婆的怀里撒娇，看见大宝从病房里出来，她更加羞不自胜。</p>
<p>“大宝，这几天出尽风头，不过可别忘了明天回学校填报自愿哦！”</p>
<p>苏雅琴笑道。</p>
<p>“有你这位岳母大人包办，还用他填报吗？”</p>
<p>黄雅蓉调笑道，“婷婷报考哪个大学，大宝自然也就填报哪个大学呗！”</p>
<p>“干妈，您就向着你干儿子，拿人家开心！”</p>
<p>婷婷不依地娇嗔道。</p>
<p>“是啊！我现在向着我的干儿子，不过，将来可要向着我的干儿媳妇喽！”</p>
<p>黄雅蓉握着婷婷的芊芊玉手调笑道。</p>
<p>苏婆婆苏雅琴苏芳菲和梅可卿都忍不住娇笑起来，尤其是苏芳菲眉目之间别有深意，笑得大宝反而有点不好意思了。</p>
<p>苏雅琴倒是没有推波助澜，而是心语问道：“这两天累坏了吧？”</p>
<p>“是有点累，你帮我按摩一下吧！”</p>
<p>大宝心语回答道。</p>
<p>苏雅琴娇羞无比地看了大宝一眼，不动声色地说道：“看来柳叔叔的伤势暂时稳定了，大宝，我们去教育局找一下杨玉茹吧！明天就要填报志愿了，找她咨询一下也好。婷婷先在这里陪陪雪梅吧！”</p>
<p>“这里有我们呢！”</p>
<p>黄雅蓉说道。</p>
<p>“好孩子，谢谢你了！”</p>
<p>东方木拍了拍大宝的肩膀说道，他和柳苍龙虽然年龄有差距，可是交情深厚，对大宝也是心存感激，“有时间咱们俩好好谈一谈好吗？”</p>
<p>“东方大哥，我也想和大宝弟弟好好谈一谈呢！”</p>
<p>梅可卿眉目含春地看着大宝娇笑道，“看来大宝兄弟时间很紧呢！还是女士优先吧！”</p>
<p>黄雅蓉和苏雅琴都不知道东方木想要和大宝谈些什么，却知道梅可卿想要和大宝谈些什么，这个风骚放浪的艳女十有八九想要吃了这个与众不同的大男孩，两女和大宝感情最是深厚，相互看了一眼，已然心有灵犀。</p>
<p>“看来大宝现在是抢手货，我这个干妈可是要囤积居奇喽！”</p>
<p>黄雅蓉娇笑道，“你们谁想和他谈，都要先经过和我这个经纪人预约的哦！现在自然是雅琴姐姐捷足先登啦！”</p>
<p>说着冲苏雅琴递个眼色。</p>
<p>苏雅琴心领神会地娇笑道：“既然经纪人同意了，我就不客气领先一步了啊！”</p>
<p>拉着大宝的手娇笑着走了出去。</p>
<p>大宝纳闷地调笑道：“雅琴阿姨，你和干妈你们俩做主就把我给卖了吗？我都18岁了，还没有自主权吗？”</p>
<p>出租车招手即停，苏雅琴娇嗔道：“你要是想和梅可卿谈心的话，现在回头也来得及啊！”</p>
<p>“和她谈心哪有雅琴阿姨按摩来得舒服啊？”</p>
<p>大宝调笑道。</p>
<p>“少臭美了！”</p>
<p>苏雅琴不置可否地啐骂着，然后向司机说道，“麻烦您去……”</p>
<p>大宝接口道：“麻烦您去馨园小区！”</p>
<p>说着大手已经轻轻搂住了苏雅琴绵软的柳腰。</p>
<p>苏雅琴娇躯轻颤，也不再提去教育局找什么杨玉茹咨询的事情了，任由出租车直往馨园小区驶去。</p>
<p>“我真怕你卷进柳家的家务纷争里面去。”</p>
<p>苏雅琴王顾左右而言他地说道，“柳家的事情可不是那么好参乎的，柳云飞是柳家独生子，从小就宠坏了，等到柳叔叔意识到自己养了个吃里爬外心狠手辣的白眼狼的时候，已经悔之晚矣。柳叔叔和柳淑月柳海媚姐妹俩一门心思盼着柳云飞能够走上正路，可是，柳云飞却一门心思盼着他父亲早归黄泉，他早日继承家族财产，执掌公司大权，更把淑月海媚两个姐姐视为眼中钉肉中刺。这次柳叔叔受了重伤，柳家的矛盾一下子就爆发出来了，你可不要轻易为哪方出头，正所谓清官难断家务事，还是远离柳家家务纷争的好！”</p>
<p>“既然那个什么柳云飞不是东西，干脆柳爷爷就立遗嘱把家业传给两个女儿不就放心了吗？”</p>
<p>大宝笑问道，色手已经偷偷摸摸探进了苏雅琴的短裙之中，抚摸揉搓着她那丰满浑圆的大腿。</p>
<p>“哪里有那么简单？”</p>
<p>苏雅琴娇喘一声道，“就算是败家子，毕竟也是柳家的独苗，更是柳叔叔的命根子。虽然平日里也恨铁不成钢，可是还是柳家的第一继承人，自然不是淑月海媚姐妹俩能够比得了的，何况淑月和海媚姐妹俩之间也有着这样那样的矛盾，金钱权力面前，什么兄弟姐妹，什么父子亲情，都受到了严峻的考验啊！”</p>
<p>“唔……”</p>
<p>苏雅琴只觉得头脑发胀，一阵阵不知名的感觉冲击着她的感官，不由得咬住樱唇趴在大宝耳旁微微呻吟起来，她只觉得一股灼热的男性气息渐渐凝重，全数喷拂在她柔软敏感的双乳间。大宝的手指居然在短裙里偷偷摸摸地拨开了苏雅琴的粉色亵裤，探索着她那多次被大宝开发过的桃花密境，挑开两片肥美柔嫩的花瓣，拨弄着蜜穴顶端的花核，沟壑幽谷渐渐的在大宝手中鼓起胀红。</p>
<p>随着大宝中指插入苏雅琴的桃花源，蜜穴微微的湿润，她竟然分泌出少许滚热的蜜汁，沾湿了大宝的手指。</p>
<p>苏雅琴小心翼翼地看了司机一眼，含羞带怨地瞪了大宝一眼，芊芊玉手死命地抓住他的色手不肯让他再在出租车上胡来。</p>
<p>馨园小区，苏芳菲和婷婷都在医院，苏雅琴和大宝急不可耐地搂抱缠绵在一起。</p>
<p>大宝下无意识地抱紧苏雅琴丰腴圆润的胴体，苏雅琴也兴奋了，在她眼里大宝越来越具有吸引力，一日不见如隔三秋。</p>
<p>“大宝，抱紧我。”</p>
<p>苏雅琴娇喘嘤咛着。</p>
<p>“好雅琴，你们瞒的我好苦啊！”</p>
<p>大宝埋怨道。</p>
<p>“人家已经给你暗示过了，你自己想不透怪谁啊？”</p>
<p>苏雅琴娇笑着嗔怪道。</p>
<p>“好啊！还敢笑话我！怪不得你和梅可卿早就眉来眼去的呢！原来都拿我当猴耍了，哼！”</p>
<p>大宝笑骂道。</p>
<p>“不知道谁和梅可卿眉来眼去的呢？”</p>
<p>苏雅琴娇嗔着调笑道，“我看从在炎都池畔梅可卿就看上了某人，恨不得把某人吃进肚子里呢！”</p>
<p>“你还敢笑话我？看我先把你吃进肚子里吧！”</p>
<p>大宝想到苏家柳家美女多入怀中，心情自然大爽，坏笑着轻柔而坚定地将苏雅琴环绕在他的怀中，坏笑中他的手指收紧时，擦过了苏雅琴娇美坚挺的巨乳，那种丰盈柔软的触觉使他心里一荡，他再也无法克制心中对你的渴求，在医院被柳海媚挑起的男性欲望此时被苏雅琴娇美动人的神态激发起来，手指掠过苏雅琴的丰乳所产生的快感让大宝的心湖中荡漾，使他的淫念顿起，一发不可收拾。</p>
<p>“好雅琴，咱们俩好久没有享受二人世界了！”</p>
<p>大宝抱紧了苏雅琴动人心弦的纤秀柔美的娇躯，一边用湿热的嘴唇在她香颊上、玉颈上缠绵地亲吻着，一边伸出火热而娴熟的禄山之爪，轻柔缓慢地在她娇挺的丰乳前徘徊，试图解开她衣衫的纽扣。</p>
<p>他能感觉到她的婉转和妩媚，更感动于她的含羞逢迎。</p>
<p>“大宝，你这些天来喜新厌旧，哪里还想得到我呢？”</p>
<p>苏雅琴嘴里娇嗔着，却也已经意乱情迷，终于被大宝将衣裙一一剥落，在已经迷醉的苏雅琴意乱情迷的配合下，顺利的揭开了她贴身的内衣，将她整个完美的上身彻底展现在自己的眼前：大宝迫不及待地伸手覆盖在苏雅琴曝露在空气中，微微颤抖的丰乳，将它纳入掌握，用温热的掌心温暖挑逗，也同时勾动成熟美妇心底的春情，逐渐掩盖她的羞涩端庄。</p>
<p>大宝手掌在苏雅琴圆润香滑的丰乳上揉搓摩挲，手指搭上雪山峰顶鲜红的樱桃，揉捏逗弄，轻怜蜜爱。</p>
<p>他将头埋入苏雅琴深深下陷的乳沟上半部分，嗅吸着她发出的美妇独有的诱人体香。仍用双手抚摸着那一对圣洁柔嫩的丰乳，柔软而又有弹性。然后头部逐渐下移，用嘴唇含住她玉峰上怯生生绽放的樱桃，一阵吮吸，一阵轻咬。</p>
<p>“大宝，轻轻咬啊！”</p>
<p>苏雅琴动情地俯就他的拥抱，任他颤抖而急促的双手搂紧她的纤腰，湿热的双唇吻住她的娇颜。</p>
<p>“遇到这么多的美女姐姐妹妹，都是我的百花谱中人，可是只有雅琴你才是我最爱的女人！”</p>
<p>大宝激情难抑，终于他褪尽了苏雅琴的衣裙，见到熟悉的雅琴丰腴圆润的胴体：秀美的臻首低垂，披散的青丝轻舞，玉润的娇颜羞红，紧抿的艳唇呢喃，优雅的脖颈微摇，而洁白的丰乳娇挺高耸，若裂天入云，两点嫣红的樱桃柔嫩欲滴，动人心弦，浑圆的玉脐下迷人的芳草萋萋，黑色丛林掩映间的美妇粉红的桃源玉溪。</p>
<p>夹在美妇修长柔美的玉腿之间，随着她不经意地磨搽开合，隐隐约约透出风光无限，万种风情……</p>
</div>
</body>
</html>