<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第024章 探险情趣</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第024章 探险情趣</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">一行六个人说说笑笑地向炎都峰攀登，太阳才爬起东方地平线，却已经有稀稀拉拉的游客同行了，一看衣着打扮就是从城市赶来登山的。</p>
<p>远望炎都峰高耸如云，鬼斧神工，天机独运，高大雄伟、气势恢宏、山高林密、群山拱翠、空气清新、溪水清澈，是炎炎酷暑度假的好去处。山连山，峰牵峰，亲亲热热拉手挽臂，山间青松翠柏亭亭玉立，笑傲尘寰，气运万千。</p>
<p>进入游览区，山路旁横卧着一块十几平方米的巨石“睡佛石”侧身细看，“睡佛”五官分明，有棱有角，神态安详，笑容可掬，活像一个看破世态炎凉的睡客。</p>
<p>“胖大海，你怎么躺在那里啊？”</p>
<p>婷婷突然指着“睡佛”叫道，引起众人一阵大笑，胖大海天生的好脾气，被同学捉弄习惯了，此时还装模作样地走到“睡佛”旁边比手划脚一番，惹得众人又是一阵大笑。</p>
<p>正因为生活在炎都峰的脚下，反而印证了灯下黑的原理，从小在山下山上摸爬滚打，对于炎都峰和炎都池并没有壮美的印象，颇有些“不识庐山真面目，只缘身在此山中”的意思，此时此刻，极目远望，太壮美了，山高大雄壮沉稳。天是那么的蓝。阳光是那么的灿烂。远愿望去，山峰如聚，瀑布从山顶凹处直泻下来，给人一种宛如仙景一般。大宝看看开心嬉笑的成熟美妇老师苏雅琴和婷婷苏雪梅胖大海常磊磊等人，心想：我们这群忙忙碌碌于学习工作之中的俗子们，生活很少给我们喘息的机会，只有此时，心灵才有一份久违的宁静与平和，无拘无束，彻底释放出来本我的胸怀，连沾染了纨绔习气娇生惯养的常磊磊也笑得天真无邪自然流露。</p>
<p>再走十几米，通过一个用石板搭成的小石桥，便是小有名气的“月心谭”白柱般的水流从石头中间奔涌而下，在碧蓝的水池里打了个漩涡，溅起白哗哗的水花，煞是好看。</p>
<p>“看见这个小石桥，我想起来一个登山的小笑话。”</p>
<p>大宝说道，“一位登山者来到一条山间小道，见路边一个路牌上写着：‘山路封闭，莫再前进’。他见前面没有什么障碍，自信户外经验丰富，便照样前进。不久，他走到一座断桥边，不得不回头。当他回到刚才放置路牌的地方时，见路牌的背面写着：‘欢迎你回来，傻瓜！’”“那你是不是也要回来呢？傻瓜？”</p>
<p>婷婷娇笑着接着揶揄道。</p>
<p>“大班长，你呢？”</p>
<p>胖大海总算找到了机会，一句话逗得众人大笑，婷婷娇嗔不依。</p>
<p>再往上走台阶是顺坡砌的，陡陡的盘着。走这样的路，头自然是低着，脚步自然放慢，这时，从后面赶上来一群游客。有老人，小孩，成双成对的情侣，还有两个长相俊美衣着时尚都市女郎，引得婷婷和苏雪梅打量人家的连衣裙看了半天。两个美女都被看得不好意思了，只好微笑着向婷婷苏雪梅点头致意，大宝却感觉其中那个眉心有痣的美貌少妇有意无意地多看了他几眼，眉宇之间掠过一丝诧异，随即快步前去，大宝也没有太在意。</p>
<p>拾级而上真是脚踏实地，一步一个脚印。常磊磊远远跑在前面，大宝婷婷胖大海都是经常参加体育锻炼倒是谈笑风生闲庭信步，平时缺少锻炼的成熟美妇老师苏雅琴苏雪梅竟是气喘吁吁，却也不敢怠慢一路追赶。</p>
<p>大宝赶紧回头和成熟美妇老师苏雅琴苏雪梅并肩而行，关心地说道：“阿姨，累吗？我拉着您的手吧？”</p>
<p>“我没事的，你拉着雪梅吧！”</p>
<p>成熟美妇老师苏雅琴虽然有些累，心里却开心，满眼欢喜地看了大宝一眼。</p>
<p>“胖大海，你挽着雪梅小姨吧！”</p>
<p>婷婷听见了慌忙拽着胖大海过来吩咐道，“我来挽着妈妈和大宝，我们肩并肩一起前进吧！”</p>
<p>少女的心思的确不可捉摸，胖大海冲着大宝做个鬼脸，苏雪梅猜透了婷婷的用意，羞涩地看了大宝一眼，和胖大海并肩前去。</p>
<p>大宝左手拉着婷婷的小手，右手握着成熟美妇老师苏雅琴的芊芊玉手，三人并肩而行。婷婷的右手紧紧握住大宝的左手，炫耀式地绽放出灿烂的笑容；成熟美妇老师苏雅琴却偷偷用她柔软细腻的手指在大宝的手心轻轻画圈，大宝虽然不看成熟美妇老师苏雅琴，却也能够感觉到彼此内心的颤动和渴望，三个人四只手两两相牵，以一种美妙兴奋的心情并肩走着，越走越高。走向那远离人群喧闹与繁华的地方，大自然将它的雄奇与壮丽钟集与斯，面对它的辽阔静默壮美，三个人默默享受着美妙心情与壮美自然的交融，长时间无语。只要看，只要听，只要感受，只要呼吸，就足以打动彼此的内心，震撼人类的灵魂。金色的太阳照进大宝的心里，暖洋洋的，蔚蓝色的天空一尘不染晶莹剔透，美极了！</p>
<p>越往上走，越陡峭。走到狭窄陡峭举步唯艰的百步梯，已是筋疲力竭。古语说，百步梯古时就有文官下轿，武官下马之说。婷婷一手拉着铁链，一手抱住大宝的身躯，艰难的攀登，大宝几乎搂着婷婷纤细的腰肢，连搂带抱地将她护送上去。</p>
<p>“婷婷，没事了，站好我去接阿姨过来。”</p>
<p>大宝松开搂抱她的大手说道。</p>
<p>“大宝，你真棒！”</p>
<p>婷婷看见上面不远处苏雪梅站在胖大海身旁向这边眺望，她示威性地凑近樱唇在大宝的脸颊上面亲了一口。</p>
<p>大宝发现上面的胖大海冲他坏笑，苏雪梅一脸的不悦，他也难为情地捂着发烫的脸颊赶紧回去再接成熟美妇老师苏雅琴。</p>
<p>“怎么了？被婷婷亲一口，也不至于美滋滋的捂着脸啊？”</p>
<p>成熟美妇老师苏雅琴顺势搂抱住大宝的胳膊，将她丰硕高耸的山峰紧贴在他的胳膊上面，大宝也不由自主地搂住成熟美妇老师苏雅琴绵软的柳腰，胳膊有意无意地挤压着她丰硕高耸的酥胸，默默享受着她的丰满柔软弹力十足。</p>
<p>可恨这个百步梯太短了，两个人还没有充分享受那种暧昧禁忌的刺激感觉，就已经走到了婷婷的面前了。</p>
</div>
</body>
</html>