<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第155章 茹萍母女(二)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第155章 茹萍母女(二)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“差不多了！你也不出来陪着大宝说话，没有礼貌哦！他都生气了！”</p>
<p>李茹萍慌忙挣扎着要推开大宝的搂抱，含羞带怨地瞪了他一眼，大声说道，“让他去你那里说话聊天，一会饭菜好了我叫你们！”</p>
<p>“好阿姨，朱叔叔这些天不在家，你难道不想吗？”</p>
<p>大宝的色手却不紧不慢不依不饶地在李茹萍的玉腿之间粗野地揉捏了两下。</p>
<p>“不想……小坏蛋……讨厌！”</p>
<p>李茹萍压抑不住长长地呻吟一声，玉腿酥软，几乎瘫软在地，幸亏有大宝搂抱着，她娇躯颤抖，眉目含春，情不自禁地吐出香艳的小舌，主动亲吻住大宝的嘴唇，让他狂热的吮吸之后，她才恋恋不舍地推开他的怀抱，看着他将亮晶晶湿漉漉的手指头悠悠地放进嘴里舔弄，她媚眼如丝地幽怨地瞪了他一眼，“去巴结琳琳吧！看看你有本事讨她欢心吗？”</p>
<p>“我为什么要巴结她？我为什么要讨她欢心呢？”</p>
<p>大宝嘴里笑道，却被李茹萍硬生生推到琳琳卧室门口。</p>
<p>“小坏蛋，难道你对琳琳没有感觉吗？我认为她可是百花谱中人哦！”</p>
<p>李茹萍低声说道。</p>
<p>“那你呢？”</p>
<p>大宝伸出禄山化之爪在李茹萍丰硕饱满的乳峰上揉捏一把调笑道。</p>
<p>“小坏蛋，贪心不足蛇吞象！你坏死了！”</p>
<p>李茹萍在大宝胳膊上使劲扭了一下，媚眼如丝地瞪了他一眼，伸出芊芊玉手在门上敲了两下，然后促狭地笑了笑，转身回厨房去了。</p>
<p>“谁啊？”</p>
<p>琳琳问道。</p>
<p>“哦！是我啊！想参观一下你的闺房，顺便和你说说话聊聊天。”</p>
<p>大宝扭头瞪了躲在厨房门口偷偷张望的李茹萍，知道她一心想撮合他和琳琳，成就当年指腹为婚的娃娃亲佳话。</p>
<p>“进来吧！”</p>
<p>琳琳温柔地说道。</p>
<p>大宝推门进去，只见美少女的卧室布置的十分温馨，墙壁上的明星偶像，床头上的玩具娃娃，粉红色的窗帘，粉红色的床单，风铃哗哗乱响，却不见了琳琳的人影。</p>
<p>突然，房门一关，琳琳玉手劈掌直奔大宝胸口。</p>
<p>“喂！干什么？”</p>
<p>大宝一边躲闪，一边好整以暇地笑道，“你不会恩将仇报吧？”</p>
<p>“这是姐姐给弟弟的见面礼！谁让你每次都欺负我的！哼！”</p>
<p>琳琳眼角有些发红，看来因为刚才被杨子欺负心情不舒服，想要有人打闹发泄一下。</p>
<p>“怦怦”连响，大宝看出来她心情不好，任由她打中自己胸口发泄出来心中的愤懑，故作疼痛地笑道：“拜托，女孩子打人也要温柔一些嘛！”</p>
<p>“你以为只有你会功夫吗？看我的跆拳道斧式劈腿！”</p>
<p>琳琳柳眉倒立，要在大宝面前露上一脚，抬脚如同芭蕾舞一样高举过头，斧式劈腿在跆拳道比赛中是最有威力的一种腿法，实际上，斧式劈腿是比较难用的，它需要很好的柔韧性和良好的控制能力，将腿高高举起，超过对手的头，然后快速落下，猛力劈中对手的头或肩，此时此刻琳琳两条雪白娇嫩的玉腿劈开站立着整个成了一条直线，浑圆粉嫩的大腿和黑色蕾丝内裤包裹着的凸凹玲珑隐约可见，这样美妙绝伦的姿势更是刺激得大宝欲火高涨，径直就这样将琳琳挤靠在墙壁上，连同她那条雪白娇嫩的玉腿顶压在胸膛前面。</p>
<p>“琳琳，你是不是从小练习过舞蹈啊？”</p>
<p>大宝坏笑道，“你的跆拳道斧式劈腿有点象芭蕾舞天鹅湖哦！”</p>
<p>“哼！你又欺负人家！”</p>
<p>琳琳被大宝顶在墙上，肉色透明亮光丝袜包裹的修长玉腿挤压在两人胸前，动弹不得，不禁委屈地撅着小嘴娇嗔道。</p>
<p>“琳琳，不要再无谓的自寻烦恼，看着你眼角红红的，我都心疼了！”</p>
<p>大宝不理会琳琳美丽可爱的小瑶鼻中不断的娇羞哼声，闻到一阵阵冰清玉洁的少女特有的体香，不由得欲焰高燃，亲吻着琳琳白嫩柔润的耳垂柔声安慰道。</p>
<p>琳琳娇羞无语，美目微合，娇喘吁吁，转动着头迎合着大宝含住她白嫩柔软的耳垂态意吮吸咬啮，她情不自禁“嘤咛”出声。</p>
<p>琳琳几次三番地被大宝骚扰猥亵抚摸揉搓，少女的芳心对他的爱抚有种莫名其妙的好感，更不是杨子猴子那帮酒肉朋友纨绔子弟可以比拟的，此时此刻感觉浑身好象都在着火一样，妩媚的眼睛刚刚睁开，就看见大宝的脸铺天盖地地压了下来，亲吻住了她的樱桃小口。琳琳笨拙地闭合着樱唇不知如何是好，芊芊玉手条件反射地挣扎捶打着大宝的胸膛，等到大宝的舌头轻启她的贝齿，夹入进来，搜索着她温暖的口腔，纠缠住她香艳的小舌，她才感觉好象开发了一个崭新的天地似的，唇舌交织，吮吸缠绕，缝蜷缠绵，香艳甜美，津液横生，美妙无比，芊芊玉手捶打变得酥软无力。他的舌头放肆的在琳琳口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又拾着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。亲吻的感觉如此美好，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。</p>
<p>琳琳美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人几乎无力地软瘫下来，娇喘吁吁，嘤咛声声，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。</p>
<p>“你好坏！”</p>
<p>琳琳对他娇羞无限地撒娇娇嗔道。</p>
<p>“琳琳，喜欢我对你这样使坏吗？”</p>
<p>他一双手在琳琳的玉体上游走，先轻抚着琳琳的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻，双手渐渐下移，经过琳琳挺直白哲的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层薄薄的橘黄色的紧身T恤握住了琳琳那饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的处女椒乳。他的一双手握住琳琳圣洁美丽的娇挺椒乳一阵抚搓、揉捏，同时低下头，再次吻住琳琳鲜红柔嫩的樱唇。</p>
<p>“唔……讨厌！”</p>
<p>琳琳己经食髓知味，品尝到了湿吻的甜美，嘴里娇嗔，玉颊却羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任他火热地卷住了她柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。</p>
<p>“嗯……嗯……小坏蛋！”</p>
<p>琳琳娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的琳琳己是媚眼如丝、眉黛含春，娇喘吁吁，嘤咛声声，全然没有了平日里非横跋扈刁蛮任性的小公主脾气，变得蜿变可爱之极，橘黄色的紧身T恤己被大宝上推，一双敏感坚挺的玉峰，毫无屏障地落入了他的手中，在他时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱当中，琳琳乳上的蓓蕾己然绽放，雪白玉乳上那两点娇媚粉嫩的红点，引诱的人心痒难搔。偏偏他的技巧还不只此，在春心荡漾的琳琳默许当中，他的手己滑入了琳琳白色短裙内。</p>
<p>琳琳觉得背后大宝的一双大手顺肩肿到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔抚上丰满的双臀，那可是少女浑圆的双丘啊。他肆意的把玩揉捏着，爱不释手。</p>
<p>琳琳一条雪白的玉腿高举着，就这样的姿势被大宝挤压在胸前，顶靠在木墙壁上，感觉到大宝抚摸揉搓着她肉色透明亮光丝袜包裹的浑圆大腿，然后肆无忌惮地隔着蕾丝内裤按在她的沟壑幽谷之上爱抚，琳琳娇喘吁吁，嘤咛声声，浑身酥软无力，感觉他硬邦邦地顶住她的玉腿之间，恨不得立刻就这样进入她娇嫩的胴体。</p>
<p>正在这时，听见李茹萍喊声传来：“琳琳，大宝，出来吃饭吧！吃完饭再聊天吧！”</p>
<p>大宝无奈地摇头叹气，琳琳促狭地在他胳膊上拧了一把，猛然推开他的搂抱纠缠，狠狠地瞪了他一眼，见他一脸的失望神色，她也忍俊不禁，噗嗤一笑，百媚俱生。</p>
<p>泡椒牛肉丝，果脯干炒苦瓜，虎皮豆腐，美味茄香鸡，鱼香肝尖，宫爆大明虾球，藿香银丝鳝鱼，胡萝卜炖羊肉，桂圆莲子粥，还有水晶蒸饺，八宝米饭，再配上香槟红酒什锦水果拼盘，真是色香味俱全，令人食欲大增，大快朵颐。</p>
<p>琳琳端端庄庄地坐着，两条美腿摆着优雅的姿态，一双肉色透明亮光丝袜包裹的修成玉腿矜持地轻轻靠在一起，突然显得很淑女，有意无意地看大宝一眼，眉目之间流露出少女的娇羞和妩媚风情。</p>
<p>“大宝，以后这里也是你的家了！随时都可以回家哦！”</p>
<p>李茹萍看见女儿琳琳的娇羞美态，不禁笑道，“一看见你和琳琳在一起，我就想起来你妈妈雪妃和我指腹为婚订娃娃亲的事情哦！”</p>
<p>“老妈，你说什么呢？”</p>
<p>琳琳羞赧地娇嗔道，“都什么时候的陈谷子烂芝麻了？我才懒得理他这只癞蛤蟆呢！”</p>
<p>“呵呵！可是我这只癞蛤蟆偏偏要吃你这只白天鹅哦！”</p>
<p>大宝大笑道。</p>
<p>琳琳听他如此直白吐露爱意，羞赧妩媚地瞪了他一眼啐骂道：“自作多情！就是世界上男人都死绝了，我也不会理你的！哼！”</p>
<p>“是吗？”</p>
<p>大宝笑着反唇相讥道，“就算是世界上女人都死绝了……”</p>
<p>“世界上女人都死绝了，怎么样？你有种接着说下去，哼！”</p>
<p>琳琳生气地瞪着大宝，柳眉倒立杏眼圆睁地追问道。</p>
<p>“世界上女人都死绝了，人类就绝种了，新的物种占领地球了，恐龙又闪亮登场了，异形大战铁血战士了。”</p>
<p>大宝嬉皮笑脸大耍贫嘴道，“咱们俩象盘古大帝和女娲娘娘一样，重新开天辟地，繁衍人类啊！呵呵！”</p>
<p>“大坏蛋！白日做梦！什么乱七八糟的啊？”</p>
<p>琳琳狠狠在大宝胳膊上掐了一下。</p>
<p>“好了，你们俩都不许胡说八道！”</p>
<p>李茹萍嗔怪道，看见大宝和女儿琳琳打情骂俏的场景，知道女儿对这个大男孩有了好感了，她的心里却莫名其妙地有些酸溜溜的，“大宝，喝酒吃菜尝尝阿姨的手艺怎么样，琳琳，你不是能喝吗？今天你这个姐姐可要招待好弟弟吃好喝好哦！”</p>
</div>
</body>
</html>