<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第093章 如雪似梅(下)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第093章 如雪似梅(下)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">炎都池事件之后，雪梅更是对大宝解穴时触摸她胸口的美妙感觉刻骨铭心不能忘怀，本来今天他来找自己满心高兴，没有想到被妈妈冷言冷语破坏了她的美好心情，更无论如何没有想到他会偷偷返回潜入进来安慰自己，而且还趁火打劫地亲吻了她，她献出少女初吻的时候，芳心就已经被这个大坏蛋俘获了，只是没有想到这么快他就动手动脚起来，更没有想到居然在大白天的就肆意轻薄她，她只有无可奈何半推半就的喘息着呢喃着。</p>
<p>大宝再次亲吻住了她的樱桃小口，舌头顺利地进入了她的香甜柔软的口腔，她已经被挑逗动了春心，笨拙地吐出香艳的小舌，被他动情地娴熟地含住纠缠着吮吸着，色手同时抚摩着揉搓着她的娇挺的乳房，丰满的大腿和浑圆的臀瓣。苏雪梅哪里经受过如此熟练的3管齐下的缱绻缠绵，她已经玉腿酥软，几乎瘫软在他的怀里，双手动情的紧紧搂抱住他的脖子。</p>
<p>大宝双眼直勾勾地望着端坐床上玉体横陈的娇女，花靥羞红秀眸紧闭，酥胸一起一伏跌宕有致。他非是初涉情场，此际却仍感口干舌燥、熊熊的欲火如焚身般从心底燃烧了起来。 被这娇花蓓蕾般绝色美女雪梅的婉娈可爱所震撼，大宝目光灼灼，射出难以抑制的欲火，伸出双手，缓缓去解她仅着的勾勒出无限风光的曼妙曲线的粉红亵衣。</p>
<p>苏雪梅虽有着献身的心理准备，可毕竟冰清玉洁的身子从未被男人碰触过，娇羞无奈地呢喃求道：“大宝，不，别……别这样！”</p>
<p>可一向温文有礼的心上人，此刻却直似未闻，意不可回的缓缓褪下了她贴身的亵衣，露出雪白圆润的粉肩。</p>
<p>只见玉乳娇挺，起伏不定，在她娇柔无力的央求声中，大宝炽热的双手轻轻抚在那雪白娇滑、纤细如柳的玉腰上，触手处只感雪肌玉肤，柔滑娇嫩，娇美如丝，柔滑似绸。少女的玉体被心上人这样肆意抚摩着，双颊羞红、美艳不可方物的苏雪梅又急又羞，芳心忐忑不安，只是娇嫩的冰肌玉骨骤被触及下，立即不由自主地一阵颤粟，娇美如花的绝色丽靥胀得通红，显得娇羞无限。 在苏雪梅低不可闻的娇喘和嘤咛声中，大宝似笑非笑着移动着双手，感受着她随之而来的阵阵战栗，心中极为得意。</p>
<p>他知道苏雪梅虽然也是出身乡镇富庶人家，却与婷婷自小娇惯，人人奉承，养成刁蛮任性个性十足不同，虽然自认比较喜欢她的温柔婉娈，但也许是男儿骨子里的风流习性和自傲个性，使得他只是在学校里面自然随意地在少女雪梅面前尽力展露出自己的风度才华，在此心态下飘洒不羁的豪情气概自然而然、不着行迹的显露，虽非刻意表现出心高气傲、盛气凌人之态，但却似是全然无视她的绝代丽色，果然反使得受惯父母娇宠的苏雪梅死心塌地的暗恋上了他。少男少女便是如此，越是不刻意的死缠烂打，越是能够赢得佳人的垂青眷顾，所谓有心栽花花不开，无意插柳柳成阴，少女的心思如同6月的天气，永远变幻莫测难以捉摸。</p>
<p>感到大宝的那双魔手不住游动，苏雪梅似觉一条滑腻的毒蛇在自己玉嫩的肌肤上游动，所过之处都留下了一阵阵麻痒软酥，娇躯震颤的更是厉害，芳心骇异，虽然尚是处子之躯的她当然也知道眼前这令她心动不已的大男孩究竟他要干什么事了。</p>
<p>当大宝渐渐来到高耸娇挺的敏感酥胸处时，她不觉更是羞涩难过，喃喃的娇喘道：“大宝……大宝……你……”</p>
<p>大宝不去理会，径自握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩峰峰，一边感受着处子椒乳的翘挺高耸，以及在双手掌下的急促起伏，不停变化的形状。玉乳雪白晶莹，娇嫩柔软，就算比不上芳姐姐的丰满浑圆，却也比他的婷婷那开发熟透的娇挺双峰亦是不遑多让，恰是一个处子应该拥有的。他讶然的望着身下美眸紧闭的佳人，微微一笑，暗道：“看情形就算是问她，她亦不会答我的啦！只会更加娇羞无比，何况，此时此刻又何必追问，过些时她的身体自当告诉我的。”</p>
<p>大宝一手握住乳房，轻轻抚摸起来，留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的蓓蕾用嘴含住，熟练地舔吮咬吸起来；另一手却摸索向下，暗自行动起来。苏雪梅美眸迷蒙，娇艳秀美的桃腮羞红如火，茫不知粉红亵衣已被大宝在娇躯上大肆活动的双手慢慢的褪去，雪白晶莹、修长优美的玉腿尽露人前，玉肤雪白近似透明。</p>
<p>娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的樱桃在大宝淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤。</p>
<p>大宝体会到怀中女子胸前的难过，转移目标，将抚摸着她修长玉腿的手渐渐移向芳草萋萋的大腿根部，贴着温热玉肤伸进那美丽玉体上仅剩的白色内裤里面，摸索挑逗起起来。</p>
<p>在苏雪梅美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛声中，手指顺着柔软无比的微隆阴阜，不时的在柔柔的幽幽芳草上轻压揉抚，逐渐侵袭到了处子娇软滑嫩的玉沟内里。</p>
<p>她禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，瑶鼻里呻吟婉转的更大了，雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的翘耸雪臀随着他在下体中手的抽动而微妙地起伏挺动，芳草如茵的粉红玉沟边，缕缕乳白晶莹的蜜液渗了出来。</p>
<p>在大宝快意的淫弄挑逗下，原本娇羞的少女芳心，被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼着，显得千娇百媚，勾人魂魄。</p>
<p>“大宝，不要啊！”</p>
<p>苏雪梅娇喘吁吁，嘤咛声声。</p>
<p>“雪梅，你不喜欢我吗？不愿意吗？”</p>
<p>大宝挑逗着问道。</p>
<p>“不是的，我喜欢你，可是我害怕……”</p>
<p>苏雪梅娇羞无比地娇喘呢喃道。</p>
<p>“好妹妹，别害怕，我会很温柔很温柔的哦！”</p>
<p>大宝将嘴唇贴上雪梅鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把雪梅的双唇生吞一般，激烈且贪的进攻。雪梅拒绝也拒绝不了，连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白。可是大宝的接吻有熟练的技巧，雪梅不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。大宝的舌头在口腔中激烈的搅动，卷住雪梅的舌头开始吸吮。这样下去是会被拖到无底深渊的，雪梅娇羞的颤抖。</p>
<p>很长很长的接吻……雪梅矜持的身体深处在羞涩地崩溃，放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，雪梅微张樱桃小口，一点点伸出甜美滑腻小巧的舌头。大宝以自己的舌尖，触摸着雪梅的舌尖，并划了一个圆。雪梅闭着眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声。并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。</p>
<p>雪梅将舌头又伸出了一点，而大宝的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面。“啊……啊……”</p>
<p>呼吸变得粗重，从雪梅的喉咙深处中，微微地发出这种声音。尽管雪梅拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏。从舌的表面一直到里面都玩弄够了之后，大宝的舌头像另一种生物一样地卷起，然后又伸了进来，那好像是小虫子沿着树枝爬一样。而那一个一个的动作，也的确使得雪梅口腔中的性感带一一被触动，而且那种感觉并没有减弱的迹象。口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。</p>
<p>“唔……”</p>
<p>苏雪梅己经食髓知味，品尝到了湿吻的甜美，玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任他火热地卷住了苏雪梅柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。</p>
<p>“雪梅，舒服吗？喜欢吗？”</p>
<p>大宝继续挑逗着低声问道。</p>
<p>“嗯……嗯……”</p>
<p>苏雪梅娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的苏雪梅己是媚眼如丝、眉黛含春，蜿变可爱之极，大宝知道火候已到，抽出手来，摆正雄伟的健壮身躯，压向苏雪梅那娇小柔美的下身，拉开雪白玉腿，搂住纤腰，缓缓把昂首怒挺的庞然大物向那未曾有人涉足的嫩穴顶去。</p>
<p>“啊！疼啊！”</p>
<p>苏雪梅芳心娇羞欲醉，只觉一条粗硬烫长的庞然大物缓缓伸进，逐渐插进紧窄柔嫩的玉体内，一丝甜蜜而酸酥的疼痛使她柳眉蹩皱，痛呼一声，两颗晶莹的珠泪随之流出了紧闭的如星丽眸。</p>
<p>“好雪梅，忍一下就苦尽甜来了！”</p>
<p>随着大宝猛力的挺送，粗大的庞然大物直挺挺的插入了嫩穴深处，随着一声凄艳娇婉的呻吟，终于刺破了娇小紧窄的肉洞中、那象征着贞洁的柔嫩处女膜。绝色动人的苏雪梅，从此再非是处子之身！</p>
<p>感到自己的庞然大物完全顶进了嫩穴，占据幽深火热的处女花径的每一分空间，在苏雪梅美眸珠泪涟涟的注视下，大宝一阵短暂的静默后，疼爱地亲吻她的樱唇，下体迅速在紧窄娇小的柔嫩蜜穴中抽动挺送起来。</p>
<p>苏雪梅芳心轻颤，娇啼婉转着感受玉体深处从末被人触及的禁地，传来阵阵至极的快感，在娇酥麻痒般的痉挛中，稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入肉洞最深处的男人庞然大物的滚烫龙头紧紧吻在一起。娇美雪白的玉体忍不住羞涩却又火热地蠕动起来，光滑隆挺的洁白雪臀随着他的顶入抽出，被动地挺送迎合。每一次顶入都使她瑶鼻娇艳妩媚地呻吟出声，回应着身上大男孩的顶插耸动。</p>
<p>妩媚的娇吟和稚嫩的迎合动作使大宝逐渐加快了节奏，不断得顶入嫩穴内、粗巨黝黑的凶猛庞然大物快抽狠插，在连连触顶下的嫩穴含羞带露，花芯轻颤。</p>
<p>“啊！”</p>
<p>随着一声娇羞轻呼，苏雪梅胴体阵阵痉挛，只觉幽深火热的嫩穴内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，一股乳白粘稠的处子春水从体内至深处内流射而出，顺着浸透在内的庞然大物，沿着玉臀流出股沟，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单。</p>
<p>被粘膜嫩肉紧紧缠绕的庞然大物在一阵火热地收缩紧夹下，大宝不由感到全身一麻，知道不能把守精关，立即快速凶狠的抽插了一十余下，然后深深地顶入肉洞内，向保持着隆臀高迎姿势的嫩穴喷射出了汩汩不绝的滚烫岩浆。苏雪梅被他这一轮顶刺顶得娇啼婉转，欲仙欲死，哎声不绝，花靥更显酡红，浑身玉体娇酥麻软，抖颤不已，下身雪臀玉股下更是落红片片，淫精秽物斑斑点点。</p>
</div>
</body>
</html>