<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第126章 禁忌缠绵</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第126章 禁忌缠绵</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">本来已是盖住膝盖的睡衣又往上缩了最少十公分，露出她三分之一的雪白大腿，真没想到干妈的玉腿是如此的浑圆细嫩，圆润的膝头下是修长而匀称的小腿。脚背又细又白，嫩鼓鼓的，能感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的细嫩光滑。在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，玉腿浑圆迷人，大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称。由玉腿根部可以清楚的看见黄雅蓉胯间嫩白细致的肌肤，一条白色小内裤由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的沟壑幽谷，清楚的看到她几根浓黑的芳草渗出了裤缘。</p>
<p>“大宝，过来，陪干妈说说话聊聊天，好吗？”</p>
<p>黄雅蓉眉目含情地看着大宝赤裸着上身，只穿着一条短裤，裸露出来宽阔强壮的胸膛和肌肉发达的身躯，她不由得娇羞妩媚地呢喃道，两腿自然的稍做移动，大宝却又大饱眼神，她胯间在两条修长浑圆的玉腿移动时，微开微合，大宝清楚地看到她前面内裤下凸起的，内裤有一丝水泽，是她的蜜水，那双如梦似幻的猫眼似乎正深注着他，深邃而神秘的剪水双瞳内似浩无际的海洋，给人深不可测的感觉……淡然浅笑中使她粉嫩的两颊那双酒窝衬的如此醉人。她穿的黑色半透明睡衣，将她一身雪白的皮肤及修长圆润的玉腿衬得更加雪白无瑕。</p>
<p>“干妈，你真是太美了！”</p>
<p>大宝由衷地赞叹道，“干爹怎么舍得这么快就走了呢？”</p>
<p>“小坏蛋，你是不是都听见了？”</p>
<p>黄雅蓉羞赧妩媚地娇嗔道。</p>
<p>“我不是刻意要偷听你们俩说话的。”</p>
<p>大宝嬉皮笑脸地轻轻躺在黄雅蓉身旁，贪婪地闻着她那丰腴圆润的胴体散发出来的成熟女人芬芳馥郁还有淡淡的沐浴露的芳香，轻声调笑道，“可是，我也不知道怎么可以隔着门墙听见干妈这边的声音的？”</p>
<p>“小坏蛋，听见什么了？老思实交代！”</p>
<p>黄雅蓉眉目含春地娇嗔道，伸出芊芊玉手轻轻扭住了大宝的耳朵。</p>
<p>“该听的不该听的，反正都钻进我的耳朵里面去了。”</p>
<p>大宝嬉皮笑脸地轻轻揽住黄雅蓉绵软的柳腰，趴在她耳朵旁边，撒娇耍赖调笑道，“好像说起来干妈暗恋我爸爸的事情，干爹还吃干醋呢！”</p>
<p>“他就是那样表面不说心里走事城府很深的男人！”</p>
<p>黄雅蓉在丈夫贾伦森身上没有得到充分的满足，此时享受着和大宝暧昧禁忌不伦的刺激，暂时获得身心的一种慰籍，眉目含羞地娇嗔道，“小坏蛋，还听见什么了？”</p>
<p>“好像干爹说什么滚烫什么受不了什么的。”</p>
<p>大宝咬着黄雅蓉白嫩柔润的耳垂低声调笑道，“还有干妈喘息呻吟的声音好迷人哦！听得人都热血沸腾啊！”</p>
<p>“小坏蛋，胡说八道，羞死人了！看我不打你？”</p>
<p>黄雅蓉娇羞无比地啐骂道，芊芊玉手使劲捶打着大宝宽阔强壮的胸膛，粉面飞起红霞，美目却柔媚地可以滴出水来了。</p>
<p>大宝却搂抱住黄雅蓉丰腴圆润的胴体，不管不顾地狂吻下去，近乎粗野无礼地迅速突破她的贝齿，肆意吮吸着她甜美滑腻的香舌，黄雅蓉“嘤咛”一声，娇躯不堪刺激地强烈抖颤，嘴唇变得灼热柔软，抽出玉手搂上他脖子，沉醉在他的热吻里。天旋地转，大宝彻底迷失在这爱的甜梦至深之处，体验着紧拥怀内实在而真切、充满血肉的感觉，踏实的幸福，将自己对怀内干妈的爱恋，肆意释放，心中溢满的幸福感动让他不由双手一紧，恨不得将怀中的美妇融入自己整个心湖。</p>
<p>大宝抱紧干妈的双手不由自主的在干妈黄雅蓉腰腹间揉捏抚摩，不几时，黄雅蓉娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。这更助长了大宝的决心，他一双手开始不安分的上移，渐渐的捂上了干妈娇嫩坚挺的酥胸，同时双唇从干妈光洁的额头开始渐次而下，经过干妈的双眼、鼻尖、双颊一路吻到干妈丰满浑圆的酥胸，虽然隔了一层睡衣，但大宝仍然能感觉到那对玉峰的惊人的突起和弹跳力，不由得又揉又捏，更欲敞开美妇香怀，入内寻幽探胜一番。而怀中的黄雅蓉似乎也已动情，放松了身体，随着大宝的吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，无意识的磨擦着大宝短裤下男性的欲望。在大宝的逗弄下，黄雅蓉口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着大宝的爱抚，雪白丰腴浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎正在享受情欲的快感。</p>
<p>黄雅蓉感到大宝的色手探进她的睡衣，沿着她丰满浑圆的大腿抚摸揉搓直达她的白色底裤包裹下的沟壑幽谷，她一把抓住了他的色手，娇喘吁吁地嗔怪道：“小坏蛋，要死了！不许得寸进尺！”</p>
<p>大宝却惊诧地看着黄雅蓉，因为即使轻轻碰触，他的色手明显感觉到她那里格外的灼热，不禁好奇地问道：“干妈，你那里……”</p>
<p>“很热是吗？”</p>
<p>黄雅蓉娇羞地笑道。</p>
<p>“为什么那么热？”</p>
<p>大宝诧异道。</p>
<p>“你可能不知道‘冰火两重天’吧？”</p>
<p>黄雅蓉叹息道。</p>
<p>“冰火两重天？什么意思？”</p>
<p>大宝追问道。</p>
<p>“古往今来在我们十大家族之中就存在着魔咒了，总有一些女子注定被冰火诅咒。”</p>
<p>黄雅蓉叹息道。</p>
<p>“被冰火诅咒？什么意思？”</p>
<p>大宝愈发好奇了，欲火平息下去，轻轻搂着黄雅蓉的柳腰依偎在她丰腴圆润的娇躯旁边追问。</p>
<p>“据说历史上的褒姒妲己西施纪嫣然琴清虞姬王昭君貂禅武媚娘杨贵妃李师师陈圆圆香妃慈禧等等都是十大家族的女子，而且都受到冰火诅咒，天生丽质，天赋异秉，与众不同。”</p>
<p>黄雅蓉幽幽说道。</p>
<p>“啊？这些绝色美人都是十大家族的女子啊？”</p>
<p>大宝惊奇地问道，“到底是什么天赋异秉与众不同呢？”</p>
<p>“远的我就不说了，就说说我们这一代的吧！”</p>
<p>黄雅蓉叹息一声，羞赧无比地悠悠说道，“我和姐姐就是冰火魔咒的受害者，我里面灼热似火，姐姐里面寒冷如冰。当年父亲在世的时候就说我们姐妹俩应了魔咒，如果遇不到称心如意的郎君，难免要受苦终生的。我本来平安无事顺利结婚的，起初有点发热没有在意，只是这些年才越来越严重，越来越火热，他已经难以承受了；姐姐本来把全部希望寄托在你爸爸身上的，结果事与愿违，郁郁寡欢，落得至今云英未嫁待字闺中呢！”</p>
<p>“啊？”</p>
<p>大宝心里暗道，那黄月蓉岂非还是年近四十的老处女吗？嘴里却纳闷道，“干爹难道还不是干妈称心如意的郎君吗？”</p>
<p>“你哪里懂得啊？”</p>
<p>黄雅蓉幽幽叹息道，“好比鞋子一样，舒服不舒服只有穿上才知道呢！还要称心还要如意，何其难啊！”</p>
<p>“难道冰火魔咒真的这么厉害吗？”</p>
<p>大宝忍不住蠢蠢欲动跃跃欲试。</p>
<p>“小坏蛋，不准胡思乱想！”</p>
<p>黄月蓉立刻感觉到了他硬邦邦地顶住她柔软的娇躯乱碰乱撞，含羞带怨地娇嗔道，“你知道那个可卿为什么威震江湖吗？她也是冰火魔咒中的受害者呢！”</p>
<p>“梅可卿？她是灼热似火还是寒冷如冰呢？”</p>
<p>大宝不禁想到梅可卿在炎都池畔万种风情的诱惑。</p>
<p>“她既不是灼热似火，也不是寒冷如冰。她天生媚骨，擅长‘冰火九重天’的奇技淫巧，弄得男人神魂颠倒，心神迷醉，不知道有多少男人丧身在她的石榴裙下呢？”</p>
<p>黄月蓉感叹道，“我们以为她是冰火魔咒的受害者，殊不知她可能为此奇技淫巧沾沾自喜引以为豪呢？”</p>
<p>“冰火九重天？什么东西那么厉害？”</p>
<p>大宝追问道。</p>
<p>“小坏蛋，就是对这样的事情兴致勃勃追根究底！”</p>
<p>黄月蓉羞赧妩媚地笑骂娇嗔着，然后咬着大宝的耳朵低声呢喃道，“一杯温水、一杯热茶、一杯冰水、一盆热水、一盆温水、三条毛巾，一袋冰块，还有蜂蜜和润滑油，或者薄荷，梅可卿就足以使男人血脉喷张欲仙欲死……”</p>
<p>“啊？为什么？这些东西怎么让男人舒服呢？”</p>
<p>大宝愈发感觉世界的美妙，更加好奇地追问道。</p>
<p>“小坏蛋，我看可卿对你虎视眈眈垂涎三尺的，将来有机会你去向她请教去吧！”</p>
<p>黄雅蓉狠狠在他胸部肌肉掐了一下，羞赧地嗔怪道，“不许再打破沙锅问到底了！小坏蛋！”</p>
<p>大宝欲火高涨，不依不饶地再次湿吻住黄月蓉的樱桃小口，吮吸着她甜美滑腻的香舌，然后顺序向下，湿吻她象牙雕刻的雪白颈项，隔着黑色半透明睡衣亲吻含住她丰满浑圆的玉乳，即使薄如蝉翼的睡衣也遮掩不住圣女峰那么柔软，那么温暖，那么诱人的弹性，那么可口的芳香。</p>
<p>“大宝！啊！”</p>
<p>黄雅蓉不由自主地嘤咛呻吟一声，玉体颤抖，娇喘吁吁，不能自已。</p>
<p>大宝还要乘胜前进，开疆拓土之时，却听见黄雅蓉的嘤咛之声慢慢转化成美妙动听的音乐。</p>
<p>这曲子柔和之至，宛如黄雅蓉在轻轻嘤咛，柔柔叹息，又似是“朝露暗润花瓣，晓风低拂柳梢”宛如一股清泉在身上缓缓流过，又缓缓注入了四肢百骸，大宝全身轻飘飘地，更无半分着力处，便似飘上了云端，置身于棉絮般的白云之上。过了良久，琴声越来越低，终于细不可闻而止，只觉清心化欲，神清气爽，大宝已经不知不觉趴在黄雅蓉丰腴圆润的胴体上甜甜睡去。</p>
</div>
</body>
</html>