<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第067章 苏家夜宴(五)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第067章 苏家夜宴(五)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">大宝一手抱起小雪莹，一手搀扶着郭莉雅，感觉自己哪里还象一8岁的高中毕业生？更象是携妻带女的男人一样。品尝作为父亲一样的自豪感的同时，还可以温柔搀扶着郭莉雅绵软的柳腰，欣赏着她素雅的白色旗袍开叉处，若隐若现微微上翘的臀部丰满诱人，一双修长的美腿裹着薄若蝉翼的肉色透明水晶丝袜，令人想入非非，一双细嫩玉足踏着白色的拌带高跟凉鞋，闻着她身上清晰的芬芳馥郁的少妇馨香，真是心旷神怡，酒不醉人人自醉。</p>
<p>郭莉雅笑道：“大宝，怎么看你都不象高中毕业生啊！说话做事少有的成熟，只有眉目之间依稀不时还会有一些大男孩的稚气和羞赧自然流露出来，还是应了那句老话：穷人的孩子早当家啊！”</p>
<p>“其实，我从小就很受两个表姐的保护，我也从小就很依恋也很想保护表姐，现在能够抱起小雪莹，搀扶着姨妈你，我感觉自己很有成就感的哦！”</p>
<p>大宝笑道，吐露出来的是他的真实心声，同时大手感受着郭莉雅柳腰的绵软光滑。</p>
<p>郭莉雅也感受着大宝手心的灼热，目睹了他健壮的臂肌环抱着小雪莹依然可以谈笑风生，她感觉女人再怎么要强还是需要男人的保护和照顾的，而且闻到大宝身上浓烈的男子汉阳刚气息，还夹杂着酒气，依稀还有男女欢好残留的淫糜霏霏的味道，郭莉雅不能够确定是不是他和苏芳菲不伦越轨的印证，只是觉得自己有些心慌意乱起来。</p>
<p>略微一分神，脚下再次趔趄，郭莉雅险些摔倒在楼梯上，幸好被大宝眼疾手快地紧紧搂抱住她的柳腰。</p>
<p>“姨妈，你没事吧？看来真的喝醉了啊！”</p>
<p>大宝又要抱住小雪莹，又要照顾郭莉雅，猝不及防之下硬生生被郭莉雅娇躯拉得踉跄了一步。</p>
<p>“我……我没事，可能真的喝醉了。”</p>
<p>郭莉雅惊慌失措之下，双手居然紧紧搂抱住了大宝的虎背熊腰，头晕目眩，娇躯不由自主地贴近他的身躯，仿佛情侣一般依偎在他的怀里。郭莉雅这时才感觉到眼前这个大男孩的胸膛是那么宽阔强壮，哪个女人不希望自己能够拥有一个安全可靠的男人胸膛可以倚靠依偎呢？想起来前夫嫌弃自己忙于工作，没有女人味，从离婚后就对男人冷淡疏远，郭莉雅此时此刻才发现自己原来对男人还有感觉，而且如此近距离的身体接触，她清晰感受到大宝的下身产生了强烈的反应，硬邦邦地顶住了她平他柔软的小腹，她内心不禁大吃一惊，因为医学经验，她更加能够判断出来大宝的硕大无朋，无与伦比，如此碰触之下，她的娇躯都忍不住轻颤，不禁娇羞无比地慌忙挣脱他的搂抱。</p>
<p>大宝本来一手抱着小雪莹，一手搂抱住郭莉雅的柳腰，又被她双手搂抱住自己的身躯，隔着旗袍都可以明显感受到郭莉雅娇挺浑圆的乳峰，丰满柔软，弹力十足，下身立刻情不自禁地勃然而起，摩擦着郭莉雅平坦柔软的小腹，见她粉面绯红，娇羞挣扎，他只好松开她，不好意思地道歉说道：“姨妈，对不起，我不是故意的。也不怕您笑话，最近也不知道怎么回事，反应强烈，越来越不听我大脑的控制了。我正想去医院找专家看看呢！”</p>
<p>郭莉雅娇羞地安慰说道：“你这个年龄正是容易冲动勃起的时候，再加上你的恋母情结，遇到比你大的女人反应强烈也是可以理解的，不是什么毛病的。”</p>
<p>大宝装作害羞地嗫嚅道：“可是，可是，我担心是不是在炎都池遇险的时候染上了什么毛病……”</p>
<p>郭莉雅说道：“那你明天到医院来，我带你找男科专家检查看看，你也就放心了。”</p>
<p>出了馨园小区大门，招手叫来一辆出租车。</p>
<p>郭莉雅说道：“好了，大宝，把小雪莹交给我吧！姨妈谢谢你送我们了。”</p>
<p>“姨妈，你还头晕吗？我还是送你们到家吧！那样我才放心的。”</p>
<p>大宝关切地说道。</p>
<p>“不用了，夜风一吹，姨妈的酒也醒了，现在没事了。大宝，你回去吧！芳菲今天晚上也喝了不少，你还是回去照顾一下你的干妈吧！”</p>
<p>郭莉雅娇笑着在大宝肩膀上拍了拍，她开始对眼前这个大男孩有些好感，可能是他刚才给她带来了久违的安全倚靠感，郭莉雅发现自己在这个大男孩面前竟然寻回了好久没有的女人的感觉。</p>
<p>她接过来小雪莹，小公主依然甜甜地睡着，她爱怜地在女儿脸颊上亲了一口道：“小宝贝，咱们马上回家去哦！”</p>
<p>大宝见郭莉雅搂抱女儿的时候，一幅温柔爱怜的母亲神情，溢于言表，他不禁感动而同情地说道：“小雪莹好幸福哦！姨妈，你一个女人带着孩子真是不容易啊！”</p>
<p>郭莉雅如被电击，娇躯轻颤，没有想到这个大男孩如此善解人意？虽然工作顺利，生活宽裕，可是一个女人带孩子的确是很苦啊！没有人分忧解难，没有人说话聊天，尤其是长夜漫漫，孤独寂寞，所以她才堕入了苏芳菲的情怀之中。苏芳菲对秦书记并不深爱，两个人只是相互需要而已，只是纷繁芜杂的事务之中一种压力的释放罢了，秦书记家有贤妻娇儿，苏芳菲抱定独身主义，自然是若即若离，心照不宣。而郭莉雅虽然偶尔能够在苏芳菲那里得到一些情感的安慰和身心的宣泄，更多时间却要独守空房，忍受寂寞啊！身边多少男人对她虎视眈眈垂涎3尺，可她心如死水，不为所动，没有想到此时此刻被大宝这个大男孩一句话触动了辛酸心伤之处，几年来的幽怨几乎化作泪水潸然而下。</p>
<p>郭莉雅小心翼翼地把小雪莹放进车里，转过身来，泪光闪烁，美目迷离地看着大宝，幽幽叹息一声，他在她的眼里毕竟还是一个大男孩，如果再大十岁的话，她就凭他的这句话就会心甘情愿地扑进他的怀里。看着他宽阔厚实的臂膀，健壮发达的肌肉，眉目之间少许的稚气，孩子般迷人的微笑，她真的说不清他到底是男孩还是男人？尤其是回想到适才在楼梯感受到的他的硕大无朋，她更加心慌意乱起来，伸出芊芊玉手再次在他宽阔厚实的臂膀上拍了拍，柔声说道：“记得明天来找姨妈检查身体啊！快点回去吧！芳菲要着急了。明天见！”</p>
<p>大宝目送郭莉雅母女乘车远去，回味着她娇挺浑圆的酥胸，纤细绵软的柳腰，丰满翘挺的美臀和肉色透明水晶丝袜包裹下的修长雪白的玉腿，还有她时而娇羞，时而妩媚，时而慈爱，时而幽怨，时而迷离的目光，都深深烙印在他的心里，如果有时间有机会，他认为他能够给郭莉雅充分的快乐--已经拥有孩子快乐的母亲也理所应当地得到和享受男人给予的快乐和幸福！</p>
<p>当大宝返回进了房间，却见苏芳菲正在等候着他呢！她居然穿着黑色透明的睡衣，丰腴的胴体几乎完全赤裸，黑色性感的蕾丝乳罩和红色的丁字性感内裤也依稀可见，肉色透明水晶吊带丝袜裹着丰满的臀部和修长的双腿毫无遮拦的呈现在他的眼前，浑圆的屁股似乎无法受到丝袜的束缚，臀部的股沟更显得那么优美，丝袜里面的丁字内裤是红色的，细细的底带从优美的臀肉中间紧紧勒在阜部上，衬托出阜部美妙的鼓起，阿飞向上抬了抬目光，白皙浑圆的胸部被黑色的胸罩包裹着，肌肤晶莹，吹弹可破用在这里丝毫不显夸张！洁白光滑的大腿，丰满耸立的胸部都隐约可见，娇媚的面庞，丰腴的胴体，一切的一切是那么真实，那么妩媚，那么淫荡！</p>
<p>只听得苏芳菲娇声说：“大宝，你觉得干妈美吗？”</p>
<p>“美，干妈真美……”</p>
<p>大宝坏笑着，咽了一口唾液。</p>
<p>“那你还发什么呆？还不快过来？小坏蛋！”</p>
<p>苏芳菲满面羞红娇声地说着，伸出细嫩纤柔的玉手把他拉到她的身边。</p>
<p>“好干妈，穿着吊带丝袜和丁字内裤是诱惑我吗？”</p>
<p>大宝望着苏芳菲美丽娇媚的脸庞，忍不住吻上她的红唇，苏芳菲动情的闭上眼睛，默默的接受他的热吻。他们的嘴唇互相拼命地吸吮，仿佛要将对方吸进体内，大宝滑溜溜的舌尖伸出来，舐舔着苏芳菲温润的樱唇，苏芳菲也熟练地张开嘴巴，伸出舌尖，引导他的舌头进入她的口腔内。大宝的舌尖舐舔着苏芳菲柔润的樱唇、洁白的贝齿、温暖的口腔，更与她甜美滑腻的香舌互相交织撩弄。苏芳菲尽量张开嘴巴，让他的舌头尽量深入她的口腔内，尽情地舐舔撩弄，她感到他的口涎唾液，正一点一滴地流进她的口腔内。大宝的手掌不断地爱抚苏芳菲的背脊，间歇地紧紧拥抱，乳房随即给挤压，使异样的快慰感觉不断地提升，他的手掌抚上苏芳菲的乳房，好软啊！</p>
<p>“小坏蛋，谁让你刚才在酒桌下那样骚扰人家了？现在干妈要惩罚你！”</p>
<p>苏芳菲眉目含春地娇嗔道。</p>
<p>一阵成熟少妇迷人的体香如丝如缕地飘入大宝的鼻中，他只觉得一阵阵地意醉神迷。恍惚间，苏芳菲把他的外衣脱去，只剩下一条内裤。</p>
<p>这时，苏芳菲解开黑色蕾丝乳罩，那对丰满、尖挺的乳房如两只白鸽般跳跃而出，那小巧的、淡紫色的乳头在凝脂般的肤色的映衬下，如熟透的葡萄显得分外艳美；然后，她又慢慢拨开那红色性感丁字内裤，把一个成熟、美艳少妇迷人的美穴展现在大宝的面前。</p>
<p>一片黑亮、浓密的荫毛如森林般呈倒3角形分布在两条丰腴、白嫩的大腿中间，覆盖在微微隆起的阴阜上，暗红、肥厚、滑润的大花瓣已经分开，露出粉红色的滑嫩的小花瓣和微微洞开的幽谷口，隔着窄窄的会阴，是小巧、暗紫色的、如菊花蕾般的菊蕾，在肉色透明水晶吊带丝袜和红色丁字内裤的掩映下，更加诱人。</p>
<p>大宝看到她白嫩、修长的手指分开小花瓣，中指轻轻按揉着小巧如豆蔻般的珍珠，从那迷人的幽谷深处不断地有无色的液体流溢出来，滋润着她的美穴，一串串美丽的、令人消魂的呻吟声从她红润的唇间传出，只见她目色迷朦，满面酡红，丰腴、性感的胴体扭动着，断断续续地呻吟呢喃道：“大宝……小坏蛋……刚才在酒桌下那样折磨人家，现在我要你，干妈把自己给你……”</p>
<p>看着这美奂美轮的人间尤物美女主持，看着那惹火的身材，和如梦似幻的少妇成熟美丽的美穴，大宝的巨龙涨得仿佛要炸裂一般，把短裤撑起，急需要找一个温柔的地方把其中的能量全部释放出去。此时此刻的苏芳菲，看她的脸上，满面酡红，有娇羞、有风骚、有淫荡、有端正，只能用一句话来形容“一面是天使，一面是魔鬼”</p>
</div>
</body>
</html>