<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第310章 夜总会里</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第310章 夜总会里</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">终于，大宝停止了自己的抖动，悬在半空的身体也重重地摔落在妻子薛秀云身上。 而妻子薛秀云也伏在他的怀里紧紧的抱着，两个人就这样拥在一起不停的喘息着，大宝还不时的继续的占着便宜——他还把舌头伸到妻子薛秀云嘴里探着，不时的还挑逗妻子薛秀云的舌头和他纠缠在一起。</p>
<p>“好舒服啊。”</p>
<p>半晌，大宝才离开妻子薛秀云的嘴，长舒了一口气，满足的说道。</p>
<p>“你……你刚才也太疯狂了，最后……最后我都快……快晕过去了……”</p>
<p>这是妻子薛秀云的声音，不过她不知道吗？这种嗔怪不会不能叫大宝有半点愧疚，反而会让他更加得意的。</p>
<p>果然，大宝听到妻子薛秀云的话，就势发出一阵大笑：“我疯狂吗？呵呵，我不疯狂干妈你哪能这么舒服呢？”</p>
<p>“不和你说了，没半点正经的。”</p>
<p>妻子薛秀云在他怀里发出一声娇滴滴的吟叫，“大宝，你还是上楼去陪着娜娜韵云休息去吧……”</p>
<p>“怎么了？害怕干爹醒来发现吗？”</p>
<p>大宝笑道，“其实，干爹应该想得开的，萝卜白菜各有所爱，自由选择各有所得。你不干涉他的快乐自由，他又何必反对你的快乐自由呢？都21世纪了，哪里还有那些陈芝麻烂谷子的传统束缚呀？越是想得开看得开的男人越是可以升官发财成大事的，勾践尝卧薪苦胆，韩信受胯下之辱，高祖解白马之围，寇准签檀渊之盟，夫能忍辱负重，所持者大也，所图者远也。连法国总理萨科齐都戴绿帽子，遑论其他呢？”</p>
<p>“小坏蛋，满嘴歪理，胡说八道！”</p>
<p>薛秀云啐骂娇嗔道，“说一千道一万，那你也得上楼去休息……”</p>
<p>“我哪里还有时间休息啊！”</p>
<p>大宝大笑着起身道，“已经接近午夜了，我还有重要的事情要去处理呢！”</p>
<p>“什么重要的事情要半夜三更出去处理啊？”</p>
<p>薛秀云关切地问道。</p>
<p>“还不是早上中医院的绑架案需要我夜探一下。”</p>
<p>大宝笑道，“好了，你和干爹好好休息吧！我让韵云姨妈送我一程好了。”</p>
<p>“大宝，你可要小心一点千万保重啊！”</p>
<p>薛秀云关切殷殷地叮嘱道，起身陪大宝上楼。</p>
<p>杨宏宇愣了半晌，才幽幽叹息一声，是啊！萨科齐都戴绿帽子，遑论其他呢？忍辱负重，所持者大，所图者远啊！大宝这个小坏蛋还真的不是一般人，杨宏宇心里感叹道，自己反正不喜欢妻子薛秀云了，就让她快乐自由去吧！还可以拴住大宝的身心，图谋升官发财，觊觎炎都池炎黄宝藏，一举几得，何乐而不为呢？</p>
<p>女人想开一点，快乐更多一点；男人想开一点，成功更多一点。</p>
<p>“要不要我陪你去呢？”</p>
<p>杨娜娜关心地问道，而是身子一动忍不住柳眉颦颦，呻吟一声。</p>
<p>“好娜娜，你好好休息吧！”</p>
<p>大宝在杨娜娜香腮上亲吻一口安抚道，“让韵云姨妈送我一程就行了。”</p>
<p>“那你们千万千万要小心一点啊！”</p>
<p>薛秀云再三叮嘱道。</p>
<p>小巧玲珑的奇瑞，方便实惠的自驾一族，薛韵云本来抱定了独身主义，一套房，一辆车，随意潇洒，逍遥自在，如今遇到了大宝这个真命天子，现代主义的新潮思想又还原为传统的道德观念，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，妇唱夫随从一而终，幸福甜蜜地依偎在爱郎身旁，传统和现代，都在爱的季节里相互转化。</p>
<p>“韵云，现在几点了？”</p>
<p>大宝问道。</p>
<p>“十二点了！”</p>
<p>薛韵云柔声说道。</p>
<p>“跟我去冒险害怕吗？”</p>
<p>大宝笑问道。</p>
<p>“不怕！”</p>
<p>薛韵云一边开车，一边将柔肩向爱郎的怀里靠了靠，“只要跟你在一起，死都不怕！”</p>
<p>“不许说死！”</p>
<p>大宝在薛韵云脸颊上亲吻一口笑道，“跟着我怎么会有危险呢？不过，我只要你送我到美加乐夜总会门外就可以了，然后你就可以回去睡大觉好好休息一下了。”</p>
<p>“我不嘛！”</p>
<p>薛韵云不依地撒娇道，“我要陪着你嘛！”</p>
<p>“小宝贝，听话啊！”</p>
<p>大宝搂紧薛韵云纤细绵软的柳腰安抚调笑道，“虽然你跟着我没有危险，可是我却不肯让你为我去冒险，这么美艳动人丰腴圆润的韵云老婆，万一让那个鬼脸恶魔看见了，岂不是引火烧身吗？乖乖回去休息，等我办完事就去找你接着办事，好吗？”</p>
<p>“嗯……”</p>
<p>薛韵云被大宝一番话语说得又是害怕又是羞乱，将车停靠在美加乐夜总会外面，芊芊玉手情不自禁地紧紧搂住爱郎的腰身，媚眼如丝地柔声说道，“那你自己可要当心一些，人家等着你回来呢……你要人家怎么样人家就怎么样……”</p>
<p>“好韵云，我要你穿着白领制服套裙在你的办公室里为我口舌服务，好吗？”</p>
<p>大宝咬着薛韵云白皙娇嫩的耳垂低声调笑道，一只禄山之爪在她丰满高耸的玉乳上揉捏一把，另一只色手探入裙里在她丰满浑圆的大腿上抚摸一番。</p>
<p>“好大宝，人家说了你要人家怎么样人家就怎么样……”</p>
<p>薛韵云羞赧妩媚媚眼如丝地娇喘呢喃道，“好弟弟，人家身子都是你的了，人家以后真的离不开你了……”</p>
<p>“老处女开苞之后原来这么风骚迷人啊！”</p>
<p>大宝坏笑着在薛韵云丰腴滚圆的美臀上拍了一巴掌，“真是我的好老婆！我就喜欢你这样的高级白领这么美艳诱人的媚态！不能再闹下去了，否则我又要把你就地正法了，好韵云，好老婆，回家等着我吧！”</p>
<p>说完从车窗探进头来湿吻一个，深深含住薛韵云甜美滑腻的香舌狠狠吮吸一下，直到她疼得呻吟出声，他才恋恋不舍地放开她，大步向美加乐夜总会走去。</p>
<p>“4 富豪商业楼 13”到底是什么意思呢？</p>
<p>找到美加乐夜总会了，也就找到富豪商业楼了，那就只有先进美加乐夜总会看看再说了。</p>
<p>灯光闪烁，人头攒动，大宝还是第一次到夜总会来，本来打算趁着夜深人静刺探敌情的，现在看来犯了主观主义错误，没有想到半夜三更的时候正是夜总会灯火辉煌门庭若市的一天之中的黄金时刻，用句新新人类的话说，夜生活才刚刚开始呢！</p>
<p>一进夜总会大门，还是缓冲区的大厅，来来往往的宾客优雅地谈笑风生，然后才呼朋唤友一起走进夜总会的繁华中心区。</p>
<p>“小朋友，这里可不是幼儿园，你最好找家长陪着进来！”</p>
<p>一个打手模样的秃头大汉敞着胸，露着怀，歪着头，斜着眼，轻蔑地看着大宝嘲笑道，“而且最好先检查一下你的胎毛掉光了没有？哈哈！”</p>
<p>“哈哈！”</p>
<p>其他人也跟着大笑起来。</p>
<p>“是吗？要不要我先给你检查一下你的胎毛掉光了没有？”</p>
<p>大宝冷笑道。</p>
<p>“小混蛋！”</p>
<p>秃头大汉恼羞成怒，伸出簸箕一般大的利爪抓住了大宝的肩膀。</p>
<p>大宝顿时火冒三丈，也不多说，反手一把扣住那秃头大汉的手腕，他龇牙咧嘴地松开手，恶狠狠地抬起腿来向大宝小腹顶去，大宝冷笑一声，抓住他那只手腕，猛然一个背摔，只向他肩后一抖一甩，秃头大汉整个人立即被凌空抛到大宝的身后，幸亏大宝牢牢捉住他的手腕，扶了他一下，否则这一下，他非四脚朝天不可，不过大宝也不想就这么算了，他后退半步，用手肘在他胸口轻轻捣了一下，那个秃头大汉立即像杀猪般惨叫起来。不过，里面狂暴的音乐把这些尖声嘶嗥都掩盖住了，而且他们处在迎宾大厅里面，所以很少有人发现这里的异常。</p>
<p>其他几个人还想上来，大宝一把抓起桌子上的一个玻璃杯子，然后，暗暗地吐气发声，一掌拍向桌面，手中的玻璃杯子竟然无声无息地没入桌面，他再一抬手，用掌心发力一收，缓缓拔起玻璃杯子，只见桌面上赫然出现一个圆圆的洞口。</p>
<p>几个打手连同许多宾客都惊呆了，大宝想他们一辈子大概都没有在小说、电影，这些虚拟场景以外，看到有人可以用气功将易碎的玻璃杯子像切豆腐一样，打入坚硬的桌面里面。</p>
<p>那个秃头大汉惊魂未定，这时候也是目瞪口呆，瘫软在地半天爬不起来。</p>
<p>“先生，对不起，请原谅他们的粗鲁无礼。”</p>
<p>一个前台经理没有的女人走了过来，恭恭敬敬地鞠躬说道，“请您接受我诚挚的歉意，欢迎您在我们美加乐消费，先请出示您的银行卡或者贵宾卡，然后我亲自引领您到贵宾区好吗？”</p>
<p>“嘿嘿！小姐，你以为我没有卡吗？”</p>
<p>大宝嘴里逞强，心里暗骂这个小贱货的软刀子杀人的确不好对付。</p>
<p>“他是我请来的客人，张经理还有什么意见吗？”</p>
<p>突然一个清脆悦耳的声音冷冷地从身后传来，然后娇嗔道，“大宝，你怎么来的这么晚啊？我都等你好长时间了！”</p>
<p>正当大宝束手无策进退两难的时候，这个声音无异于沙漠中的绿洲，大宝惊喜地转过身来，不禁眼前一亮惊叫一声：“筱岚姐姐！”</p>
<p>却不是秦筱岚还是哪个？</p>
<p>“不敢不敢，对不起，秦小姐，我不知道这位小兄弟是你请来的客人，实在是误会了冒犯了。”</p>
<p>前台经理一见秦筱岚替大男孩出头，不禁惊慌失措地忙不迭赔礼道歉赔笑道，“秦小姐大人有大量，还请海涵一二。今晚你们两位都是我们美加乐的贵宾，请尽情消费，都是我们倾情奉送的。”</p>
<p>“要不是遇到几条恶狗挡道，我早就进来了！”</p>
<p>大宝笑道，秦筱岚长得实在是太漂亮了，身材又好又丰满，曲线玲珑、凹凸有致。圆圆粉脸上的大眼睛带着迷离秋水的媚劲，两片红唇也显得性感撩人。今晚身着一条水红色琵琶襟无袖紧身立领长旗袍，软缎子黑线滚边，斜襟处缀有两朵黑色大花襻儿，胸脯和腰部还用黑线装饰了几只抽象的蝴蝶出来。虽然旗袍雍容华美、端庄大方，但太过紧身贴住臀部，显出了她那丰满浑圆的美臀，再加上高耸柔软的胸部、高开衩处显现出的两条性感修长的嫩腿，让他看得几乎流出口水！</p>
</div>
</body>
</html>