<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第333章 “那么爽吗？”</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第333章 “那么爽吗？”</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">大宝小声说道，“到下车为止，我会尽力满足你好色的身体。”</p>
<p>可能是被大宝邪恶的气势压倒，也可能是本性的害羞，本来就不愿自己的耻态被旁人发觉，稍微恢复的理性转换成羞耻感，忍耐已经是唯一的选择了，她咬紧下唇，锁紧牙关，鲜红的唇瓣几乎要流出血了。</p>
<p>少妇双眼迷蒙，不由自主地娇喘，全身剧烈扭动，附近的温度升至要燃烧的程度，在会阴处磨擦的巨龙顶端慢慢触到些许黏稠的体液。黏膜交错相接的快感不但淹没了大宝，同样融化了大宝怀中的美肉最后的理智，征服的动力驱使大宝加速下半身的磨蹭，航向未知的秘境。</p>
<p>虽然没有实际插入，但是，狂暴的喜悦依旧充斥大宝的体内，比起女体带来的刺激与快感，征服的滋味更让大宝勃起，不是天上掉下来的艳遇，不是人生中的一场偶然，大宝确实地拥有了征服的勇气与力量。</p>
<p>“不行…谁叫姐姐你这么诱人……我一时情不自禁啊……”</p>
<p>“啊……竟然当着这么多人的面……”</p>
<p>少妇发出细微的哼声，洁白的牙齿咬着性感的红唇，苗条玲珑的身体轻轻扭动着。</p>
<p>大宝开始袭上她的胸乳肆虐，从那层薄薄的布料中被剥露出来的丰满娇挺的嫩乳，好象少妇苗条纤细的身段上翘起着两个饱满的小丘，和臀部一样地呈现完美无缺的半球形，大宝粗大的五指，由下往上抄起那两个肉球尽情地揉弄着。</p>
<p>少妇扭动着身躯，充满弹性的翘臀挨着大宝的小腹使劲地旋转。</p>
<p>“那你呢？喜不喜欢我不…”</p>
<p>丰满雪嫩的乳峰大宝的魔掌中扭曲变形，揉面球似的被揉搓的一片潮红。</p>
<p>“不……”</p>
<p>少妇从来没有尝试这么提心吊胆的公车骚扰，大男孩的大胆作风让她心如狂潮，她的美目微张，肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好象在抽泣的声音，那是因为性感带被人蹂躏激发而喷出来的缘故。</p>
<p>“美女姐姐……你的菊花好紧……里面好滑啊……”</p>
<p>大宝运用那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，再用拇指捏擦那最敏感的部位，食指往美穴最深处死命地塞，巨龙硬邦邦地更是不断摩擦她菊花里的嫩肉。</p>
<p>“不……不要……说这么丢人的话……我受不了……”</p>
<p>少妇的后庭蜜洞不自主地收缩夹紧大宝的手指，而前面的花芯也由于大宝手指的扭动不断地从深处渗出花蜜。她的头靠在大宝的肩上，两颊绯红地在大宝耳边低喘。</p>
<p>“在这么多人面前……你好有快感吧……”</p>
<p>大宝中指和着春水压在她肿涨的阴核上使劲地揉搓。</p>
<p>“呜……”</p>
<p>少妇的美臀死命向后挤着大宝的巨龙，丰满的乳房对着车内的扶柱不断摩擦，“不要啊！”</p>
<p>随着一声闷闷的嘤咛，少妇在公车上面居然被一个大男孩猥亵骚扰挑逗撩拨达到了高潮。</p>
<p>恰好这时到站，少妇慌里慌张逃下车去，大宝随后追赶，却已经杳无踪影。</p>
<p>“这不是小英雄吗？什么风把你吹到这里来了呀？”</p>
<p>一个熟悉的声音响起。</p>
<p>大宝一看却是林如芬林小璐母女俩骑着电动车回来了，林小璐看见大宝不仅没有先前的亲热劲，反而一脸的不高兴。</p>
<p>“如芬阿姨，小璐，你们家在这里吗？”</p>
<p>大宝惊喜地笑问道。</p>
<p>林小璐冷冷地看了大宝一眼，撅着小嘴径直骑了过去。</p>
<p>“阿姨，小璐怎么了？”</p>
<p>大宝跨坐在林如芬的电动车后座上，搂住她丰腴绵软的柳腰问道。</p>
<p>“怎么了？”</p>
<p>林如芬故作生气地娇嗔道，“生你的气呗！”</p>
<p>“生我的气？我什么时候得罪她了？”</p>
<p>大宝纳闷道，仿佛丈二金刚摸不着头脑。</p>
<p>“我们娘俩刚才下夜班，遇到马洁上早班，看见她手指上一枚白金钻戒，你说她能不生气吗？”</p>
<p>林如芬幽幽地娇嗔道，“不光小璐生气，连我都生气呢！枉了我对你那么好，连马依莉母女都不如了……”</p>
<p>那边林小璐已经将电动车推进了车库，回过头来恨恨地瞪了大宝一眼转身径直上楼去了。</p>
<p>“我以为是什么事情呢，原来是为了这个啊！”</p>
<p>大宝顺水推舟地笑道，“我一大早就想去医院找你们呢！没有想到在这里遇到了，居然是你们的小区，这才是命中注定，缘分使然啊！我就是给小璐送戒指来了呀！如芬阿姨，你们不会扬手打我这个送礼人吧？”</p>
<p>说着大手隔着衣裙在林如芬光滑柔软的小腹上揉搓一把，下面更是硬邦邦地在她丰腴滚圆的美臀上顶了一下。</p>
<p>“小坏蛋，也不怕被人看见了。”</p>
<p>林如芬慌忙将电动车骑进车库。</p>
<p>大宝搂住了林如芬就要亲吻。</p>
<p>“不要这样……”</p>
<p>林如芬又羞又急地看了一眼外面低声说道，“快点跟阿姨上楼吧！”</p>
<p>嘴里说着婉拒着，芊芊玉手却在大男孩硬邦邦的帐篷上爱抚了一把，含羞带怨地瞪了他一眼。</p>
<p>林如芬丰腴滚圆的美臀在前面款款摆动，大宝跟随着拾级而上，到了三楼家门口已经受不了她那丰臀的诱惑，紧跟两步一把搂住她的柳腰，硬邦邦地在她臀沟上狠狠顶了一下。</p>
<p>“嗯！”</p>
<p>林如芬嘤咛一声，娇躯轻颤，一手抓住门把，一手回过来抓住了大宝的衬衣，美目迷离地看着情郎，丰腴滚圆的美臀不仅没有躲避，反而向后翘挺起来迎合着大男孩的顶撞，即使隔着衣裙都能够清晰感受到那份熟悉的坚硬和火热。</p>
<p>开门进去，大宝搂抱着林如芬就在门后纠缠。</p>
<p>“不要……大宝，小璐……”</p>
<p>林如芬有些担心地将自己身子往门后靠去，大宝却如影随形般的靠了上去，直至她退无所退。纤秀的瓜子脸，配上一双细细的柳叶眉和一对若清潭般的双瞳，以及一个翘挺的瑶鼻和一张殷红的小嘴，还有连衣裙下的丝袜美腿，感觉是那么的成熟妩媚，大宝如中了魔般，不管不顾地突然低头向林如芬那轻吐着兰息之气的樱唇之上吻去。</p>
<p>“大宝……别……别这样……唔……”</p>
<p>在大宝的唇封住她小口的一刹那，林如芬浑身一震，整个人像是被吓呆了，女儿林小璐就在里间卧室，这个小坏蛋怎么这么色胆包天居然敢这样明目张胆地纠缠她求欢呢？她瞪大了眼睛望着大宝近在咫尺的脸庞。她的樱唇柔软而香甜，更有一种如兰似麝的幽香从她的发间不断钻进大宝的鼻孔当中，让大宝如痴如醉。</p>
<p>“大宝……你……你快……放开我……别让小璐看见了……”</p>
<p>林如芬剧烈的挣扎起来，但是身材娇小的她力气毕竟有限，她越挣扎反而被大宝愈抱愈紧，这让她有些惊慌失措起来，一边双手用力的推拒着大宝，一边急声道，“大宝……你……快放开阿姨……他在外面胡搞，我们母女俩正心烦呢！你还这样欺负阿姨……”</p>
<p>说着哽咽着泪光盈盈。</p>
<p>“如芬阿姨，他背叛你了吗？不要怕，有我呢！我以后会好好疼爱你和小璐的……”</p>
<p>大宝并没有放开她，而是贴在她的耳边柔声说道，林如芬浑身一震，也停止了挣扎。大宝扳着她的肩膀让她的身体慢慢转了过来，映入眼帘的是林如芬那娇羞妩媚楚楚可怜的模样，大宝的心头又是一震，一种难以言表的情绪在大宝的心头升起。几乎是不加思索，大宝低头就去吻她香腮上的泪花。</p>
<p>林如芬像是被惊醒了似的，伸手挡住了大宝，同时身子也向后缩，像个受惊的小白兔似的：“大宝……别这样……”</p>
<p>大宝低头在她的脸上亲吻着，同时柔声道：“如芬阿姨，依莉阿姨中了毒了，我现在也要检查一下你们母女俩有没有中毒哦……”</p>
<p>说完大宝就一口封住了她的小嘴，林如芬咿咿唔唔了几声，慢慢放弃了挣扎。</p>
<p>“嗯……”</p>
<p>在大宝热吻和爱抚下，林如芬的抵抗变得微不足道，反倒有点欲拒还迎的味道。</p>
<p>她的双手也不知不觉的勾住了大宝的脖颈，将他的头拉得更低。</p>
<p>一吻勾动天地情火，林如芬热烈的反应了起来，忘记了宝贝女儿林小璐还在里间卧室生气呢，她的丁香小舌也主动伸到了大宝的口中，和大宝纠缠在一起。林如芬双眸紧闭，鼻翅翕张，不断的喷出芬芳的热气；而大宝则睁大了眼睛，近距离的观察着她美丽的娇靥。</p>
<p>热吻已不能让大宝满足，大宝的右手不知不觉当中已经移到了林如芬的胸前，隔着连衣裙，开始探寻她美丽的胸部。哦，柔软滑腻的感觉真好，她的胸部丰润柔软，触感非常美妙；大宝只觉得胸中有团火烧了起来，手底下不克自制的加大了力度，隔着连衣裙揉搓起她的酥乳来。</p>
<p>“你们在干什么？”</p>
<p>突然之间，林小璐走了出来，一眼看见大宝搂抱着妈妈林如芬正在亲吻抚摸，不禁惊诧地叫道，简直不敢相信自己的眼睛。</p>
<p>“啊……大宝……别这样……”</p>
<p>女儿林小璐的叫声惊醒了林如芬，她一下子推开了大宝，气喘吁吁地说道，“小璐，你不要误会啊！”</p>
<p>“小璐，你不要误会啊！”</p>
<p>大宝却抢过来说道，“因为鬼脸恶魔最近活动频繁，已经检查出来依莉阿姨中了毒，幸亏救治及时，解毒充分才化险为夷了。我刚才看你妈妈脸色不好，担心你妈妈也中了鬼脸恶魔的毒素，为了给你妈妈解毒，我才这样做的。”</p>
<p>“怪不得马洁说你就喜欢装神弄鬼的，我才不管了，你们爱怎么做就怎么做吧！”</p>
<p>林小璐虽然知道最近发生的很多事情越来越稀奇古怪，也知道只有大宝有能力解鬼脸恶魔的毒，也看出来马洁已经献身给这个大男孩了，可是，现在看见妈妈林如芬被大宝搂着亲吻抚摸，她一开始还是不能接受，再想一想自己早就和他亲吻过，却至今没有享受到他的疼爱，却被马洁抢了先，不由得满心幽怨伤心哭泣地跑回自己的房间，砰的一声把门关上，大宝没有拦她。</p>
</div>
</body>
</html>