<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第016章 天心阁(下)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第016章 天心阁(下)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“南山经之首曰鹊山。其首曰炎都之峰，临于西海之上，多桂，多金玉。有草焉，其状如韭而青华，其名曰祝余，食之不饥。有木焉，其状如谷而黑理，其华四照，其名曰迷谷，佩之不迷。有兽焉，其状如禺而白耳，伏行人走，其名曰狌々，食之善走。丽{鹿旨}之水出焉，而西流注于海，其中多育沛，佩之无瘕疾。又东三百里，曰堂庭之山，多棪木，多白猿，多水玉，多黄金。又东三百八十里，曰猨翼之山，其中多怪兽，水多怪鱼，多白玉，多蝮虫，多怪蛇，多怪木，不可以上！其上多丹木，员叶而赤茎，黄华而赤实，其味如饴，食之不饥。丹水出焉，西流注于稷泽，其中多白玉。是有玉膏，其原沸沸汤汤，黄帝是食是飨。是生玄玉。玉膏所出，以灌丹木，丹木五岁，五色乃清，五味乃馨。炎帝乃取密山之玉荣，而投之钟山之阳。瑾瑜之玉为良，坚粟精密，浊泽有而色。五色发作，以和柔刚。天地鬼神，是食是飨；君子服之，以御为祥。自密山至于钟山，四百六十里，其间尽泽也。是多奇鸟、怪兽、奇鱼，皆异物焉。炎帝黄帝擒获蚩尤，元魔封禁于炎都峰，巨龙守护，遇刀而没，遇血而融，凡五百年有圣人生也……一水仙二杏三桃四牡丹五石榴六荷七紫薇八桂九菊十芙蓉十一山茶十二腊梅，百花放，山海开，元灵出窍，炎黄宝藏乃现，雄霸天下……”</p>
<p>“这个是什么呢？”</p>
<p>成熟美妇老师苏雅琴突然惊叫道，“是指甲印痕，我想起来了，当年你妈妈就是这种胭脂红色的指甲，我还曾经羡慕地和她聊这个呢！幸亏书橱放在楼上，通风防潮才避免了颜色的消退，你看这里明显是在阅读的时候，指甲划出来的印痕！”</p>
<p>“是啊！阿姨，我们找到线索了啊！”</p>
<p>大宝不敢相信地惊喜说道，“这是真的吗？”</p>
<p>他激动地扑进成熟美妇老师苏雅琴的怀里，竟然双臂将她搂抱起来，转了几个圈。</p>
<p>“我太高兴了！阿姨，您真是我的福星啊！”</p>
<p>大宝兴高采烈地搂抱起成熟美妇老师苏雅琴转悠了几圈，发现她没有说话，停止下来，才注意到成熟美妇老师苏雅琴正娇羞妩媚地看着他，原来，他将她搂抱地过紧过高，竟然将他的脸贴在了她丰硕高耸的山峰里面，虽然隔着连衣裙，依然可以清晰感受到她的丰满挺拔浑圆柔软弹力十足，芬芳馥郁的芳香沁人心脾，洋溢着母性的诱人气息。</p>
<p>大宝这才知道自己得意忘形失态了，慌忙将成熟美妇老师苏雅琴放了下来，惴惴不安地嗫嚅道：“阿姨，我不是有意的！我是太高兴了，……”</p>
<p>“小坏蛋，我算是受你妈妈所托照顾你，也算是你的妈妈，将来还是你的丈母娘呢！只要你能够享受到母爱，阿姨不介意的！”</p>
<p>成熟美妇老师苏雅琴爱抚着大宝刀削斧砍棱角分明的面庞，温柔无限地轻声喃喃道，“大宝，你从小就没有享受过母爱，是不是很想感受一下母亲的温暖柔软和芳香呢？”</p>
<p>她感觉自己熟美的胴体因为这个大男孩的搂抱而有些酸麻酥软，刚才被他的嘴唇贴上她丰硕高耸的山峰，一丝麻酥酥的奇妙电波从山峰传向全身，芳心深处都不由自主地轻轻颤抖，实在不清楚自己本来关心照顾这个身世可怜的孩子，现在却不知不觉地开始对这个气质独特的大男孩，这个女儿的男朋友产生了一种莫名其妙的喜爱，一种暧昧禁忌的喜爱，因为她发现自己的乳尖已经情不自禁地充血勃起挺立起来了。</p>
<p>大宝看见眼前的成熟美妇老师苏雅琴眉目含春，粉面绯红的模样，好像那天晚上他窥视到她自我爱抚的时候娇喘吁吁的媚态，他如此近距离地和心目中的女神接触，听见她如此温柔暧昧的话语，甚至都可以清晰闻到她玉体散发出来的芬芳馥郁的乳香，他感觉自己的热血在沸腾，心脏在不由自主地狂跳，俊朗而羞赧的双眼此时此刻情不自禁地和成熟美妇老师苏雅琴妩媚动人的美目相视，嘴唇都开始感觉发干，轻轻地本能地向她鲜艳润泽的樱唇靠近，梦想之中的场面即将来临。</p>
<p>突然常家大院里面传来一声女佣的呼唤：“太太，午饭做好了，您下来吃吧！”</p>
<p>仿佛一盆冷水泼灭了大宝少男的青春欲火，猛然从梦境回到了现实，不禁羞赧尴尬地看了成熟美妇老师苏雅琴一眼；成熟美妇老师苏雅琴也被女佣的喊声惊醒过来，暗笑自己怎么会突然对这个大男孩产生那种莫名其妙的冲动呢？看见大宝眼里的尴尬，羞涩和失望，阁楼里面弥漫的暧昧禁忌的氛围驱使着成熟美妇老师苏雅琴凑进脸去，在大男孩的脸颊上再次亲吻了一口，温柔说道：“咱们先吃饭吧！回来再继续寻找线索，好吗？”</p>
<p>大宝羞赧夹杂着无比的喜悦洋溢在脸上，拿着两本书坐在清洁舒适的常家餐厅里面，一边翻看，一边吃饭。</p>
<p>“阿姨，你看这本上面有两也都有红色指甲印痕呢！”</p>
<p>大宝诧异道，“《推背图》是干什么的？背部按摩的指导书吗？”</p>
<p>成熟美妇老师苏雅琴“噗嗤”一声，连饭菜都笑喷出来，妩媚地娇嗔道：“好人也要被你笑死了！《推背图》是背部按摩的指导书，那《烧饼歌》就是吃着烧饼唱流行歌喽！我看看！”</p>
<p>成熟美妇老师苏雅琴将椅子挪过去，芊芊玉手合拢上打量一眼封面，再翻开观看留下胭脂红色指甲印痕的那两页，柳眉紧锁，娓娓道来耐心地解释道：“我读大学的时候，恰好是我们文学系的博士生导师授课，他曾经专门开设了这样的专题课程，曾经探讨过《周易八卦》诸如此类的玄学。</p>
<p>《推背图》相传是我国唐朝太宗皇帝时期，当时著名的天相家李淳风和袁天罡所作，以推算大唐国运。因李淳风某日观天象，得知武后将夺权之事，于是一时兴起，开始推算起来，谁知推上了瘾，一发不可收，竟推算到唐以后中国2000多年的命运，直到袁天罡推他的背，说道：‘天机不可再泄， 还是回去休息吧！’，即第60像所述，所以《推背图》由此得名。与西方大名鼎鼎的预言家诺察丹玛斯所著的《诸世纪》不同的是，推背图并没有打乱历史的顺序，而且预言的也都是有关国家兴亡的大事，所以更有研究价值，其准确性也更高。而最令人感到欣慰的是，它与《诸世纪》预言的悲观世界正好相反，他预言世界大同，天下一家的其乐融融的未来世界，令人鼓舞。看来马克思预言的共产主义社会一定能实现。大宝，你看有胭脂红色指甲印痕的两页是：</p>
</div>
</body>
</html>