<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第160章 茹萍母女(七)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第160章 茹萍母女(七)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“毋庸置疑的！”</p>
<p>大宝深情款款地说道，“我一定会爱琳琳姐姐一生一世的！我也会孝顺岳母大人一生一世的！”</p>
<p>“什么百花谱？什么意思？”</p>
<p>琳琳纳闷地问道。</p>
<p>“很快你就会知道了，我的感觉没错的！”</p>
<p>大宝大手爱抚着琳琳娇嫩湿润的沟壑幽谷玲珑剔透调笑道，“这里不是一朵鲜花吗？”</p>
<p>“第二件，今天的事情要保密，琳琳，千万不能让你爸爸知道，否则，妈妈也没脸活下去了。”</p>
<p>李茹萍此时此刻真是娇羞到了极致，贤妻良母的品性也在这一刻显露无遗，因为一瞬间的娇羞也柔媚到了极致。</p>
<p>“好妈妈，放心吧！打死我也不会让老爸知道的！”</p>
<p>琳琳已经被大宝研磨撩拨地少女春心如火如荼，燃烧着整个胴体，里面更是奇痒难忍，情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛呻吟，“快点给他润滑吧！我受不了！”</p>
<p>“过来吧！小坏蛋！”李茹起萍羞赧妩媚地娇嗔道，让大宝转过身来，任凭他高傲的巨龙一柱擎天般斜指向她的身子，上面还有女儿琳琳的春水，湿漉漉的晶莹发亮。她跪在床角用一只手握住大宝的巨龙，另一只手轻轻摩挲大宝的生命种子袋，温柔羞红的脸颊和丰腴圆润的身体给大宝的视觉形成了强烈的反差，像是天使母亲和性感女神的混合体在大宝的面前。</p>
<p>大宝闻着空气中淡淡的清香，看着成熟美妇终于为自己作着最亲密情人间才有的爱抚，一种堕落的罪恶感更加强了胸中的欲望，大宝的巨龙勃起的越来越大，越来越粗。李茹萍的芊芊玉手渐渐的无法包容，每次套动，龙头都带着一截巨龙突破她的小手指向她的头部。急不可耐的在她的指缝间跳动着。</p>
<p>“小妮子，看着点！”</p>
<p>李茹萍望着大宝眼中火热的渴望，琳琳满眼的新奇，她不由得羞涩幽怨地瞪了他们俩一眼，跪在床角的两腿略略伸展，俯下身子。在大宝的期待中，一手握住大宝的巨龙根部，张开红润的小嘴深深的含下去。  　　“好阿姨，好岳母，我以后会好好孝顺你的，我也会代替爸爸照顾你疼爱你的！”</p>
<p>大宝的龙头被吸进了她口腔的尽头，那股熟悉的快感再次涌遍了大宝的全身，湿热狭窄的腔道将大宝突入她唇中的部分紧紧包含，李茹萍滑腻灵活的舌头绵密的接触着口腔内硕大的巨龙。在大宝巨龙的每一条脉络每一个突起上温柔的爱抚着。</p>
<p>琳琳以为大宝说的爸爸指的是她的爸爸朱虎臣，李茹萍却明白大宝所说的爸爸指的是他的爸爸轩辕军，他上次在邮政局就有意思代替轩辕军给她疼爱，满足她多年的渴望和心愿，此时听来李茹萍芳心仍然狂跳，内心喘息一声，终于含住了轩辕军宝贝儿子的下身了，而且还是当着女儿琳琳的面，那种暧昧禁忌不伦刺激的快感越来越强烈地冲击着她的身心，李茹萍娇躯轻颤，自己也说不清现在是幻想当年轩辕军的魅力还是迷恋眼前大宝的身体了。</p>
<p>当大宝沉醉在这销魂的快感时，李茹萍的头部缓缓移动，将大宝的巨龙慢慢吐出，只留下龙头仍含在嘴里，再用她温暖滑腻的香舌亲密的在龙头的表面爱抚挑逗着。然后再次将大宝的巨龙深深含入，循环着运动。大宝的身体在她的口腔内感受着她温柔缠绵的抚弄，快感一波波袭击着大宝大脑所有的知感神经。  　　大宝紧紧扣着她的肩头，身体随着她或重或轻的刺激阵阵颤栗。李茹萍握住大宝下身的芊芊玉手慢慢下移，以便大宝巨龙有更多的部分进入她温暖湿热的口腔。  　　在她如此温柔的刺激下，大宝忍不住急促的喘息着，不时发出低低的哼声。李茹萍敏感的注意着大宝的反应，逐渐加快了头部的动作。本已拢在脑后的秀发再次披散开来，均匀的洒在大宝的腹间。随着头部的运动，与大宝的小腹一次次轻柔的滑过，这种刺激混合着大宝下身的快感形成一种奇异的刺激让大宝立即就到了崩溃的边缘。  　　李茹萍感觉到大宝巨龙异常的脉动和龙头的勃大，知道大宝即将到达高潮，她改变了技巧，全力的吞吐着大宝的巨龙，让大宝感受到象在女人幽谷抽插般的快感，一次次让大宝的龙头插入她的喉咙，将大宝的巨龙近乎全根吞入她温暖狭小的口腔，然后多些口水涂抹在整个巨龙身上，才依依不舍地吐了出来。</p>
<p>“好了，足够润滑了！不过，你还是要温柔一些哦！”</p>
<p>李茹萍羞赧地说道，“怎么变得比刚才还要粗大了？还不疼死啊？”</p>
<p>琳琳看见了不禁吸了一口冷气，知道少女一生最重要的时候终于要来临了，愈发紧张羞赧起来，芊芊玉手不自觉地抓紧了大宝的胳膊。</p>
<p>大宝心中不禁一荡，伸手勾起了琳琳的下巴，琳琳小脸一红，美眸一闭，红嘟嘟的小嘴噘了起来，大宝毫不犹豫的吻了下去，琳琳立时火热的反应了起来，激情的回吻着大宝。一番口舌之交后，大宝放开了娇喘微微、媚眼如丝的琳琳，将她放倒在了床上，琳琳四肢大张，满脸通红的望着大宝，眼神里充满了期待。</p>
<p>此时一切的言语都是多余的，大宝从琳琳的额头吻起，她的眼睛、小鼻子、红嘴唇、雪白的粉颈都留下了大宝激情的热吻；在她诱人的胸部，大宝的嘴唇做了短暂停留，舔、扫、咬、吮等诸般武艺一一使出，琳琳立时口中嘤嘤有声，娇躯也轻轻颤抖了起来，一双玉腿也无措的蜷起、又伸直、再蜷起……双手也无助的抓紧身下的床单，显得很激动。李茹萍跪在一旁，轻轻的在琳琳的一只玉臂上抚摸着，舒缓她紧张的情绪。</p>
<p>大宝再次顶住了她娇嫩的花瓣研磨着，“啊……”</p>
<p>朱琳琳一声娇啼，她娇羞万般而又暗暗欢喜，她为自己的反应感到骇怕。</p>
<p>可是，一股邪恶淫荡的需要又从她腰间升起，她觉得粗大的“它”的进入让幽谷“花径”好充实，好舒服。大宝巨大的龙头不放弃地凶狠顶入少女那天生紧窄娇小万分的幽深幽谷，很快他的龙头接触到了她的处女膜，大宝停顿了一下，不想囫囵吞枣，需要细细品尝处女娇嫩美味。  　　朱琳琳虽然见惯了杨子猴子一群狐朋狗友少男少女胡闹的场景，可是天性高傲，一直没有看的上眼的白马王子，自然懒得和杨子他们同流合污，杨子怎样追求也得不到，本来打定主意今天连番喝酒玩乐最后弄点摇头丸搞定琳琳，不料她中午就要退出回家，又是半途而废，惹得杨子反而越发心急火起，才闹出今天那样气急败坏恼羞成怒的一场。</p>
<p>平日里刁蛮任性冒充前卫蛊惑的美少女，此时此刻那从末被异性碰触过的稚嫩、幽谷玉沟被大宝这样再三淫弄、挑逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟婉转，雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的雪臀随着大宝在中的手的抽动而微妙地起伏挺动。又有妈妈李茹萍在身旁目不转睛地看着，娇羞万分的少女芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼，她已经绝对无法把持。</p>
<p>“坏大宝，你不是一直想欺负人家吗？等会我就改变主意了。”</p>
<p>琳琳被大宝挑逗撩拨得少女春心萌动，又是害怕又是羞赧又是渴望，感觉到他暂停深入浅尝辄止，不禁媚眼如丝地娇嗔道。</p>
<p>“琳琳，我要按照阿姨命令的，温柔一些，怜香惜玉一些，让你尽情享受少女第一次的幸福快乐！”</p>
<p>大宝用胸膛紧贴住琳琳那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱在胸前的碰触，大宝的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进琳琳那温热的大腿根中。给大宝这样淫邪的撩逗、玩弄，琳琳又羞又痒，她的娇躯在大宝淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望大宝吻得更深一点。</p>
<p>大宝一直将琳琳吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，大宝这才抬起头来，吻住美眸轻掩的琳琳那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。琳琳丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与大宝缠绕、翻卷……如火如荼地回应着。她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的巨龙紧紧地顶在了她柔软的小腹上。“嗯……”</p>
<p>琳琳一声诱人的娇哼。大宝手指轻按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓……琳琳被那强烈的刺激震撼得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。</p>
<p>大宝觉得时机到了，开始进一步行动了。大宝的双手在琳琳的双乳上胡乱地摸索起来，啊，他终于摸到了，那是两个坚挺的，大宝双手的食指、中指和拇指，各捏住一只，缓缓地捻动起来，上面边捻弄，下面也苦插，速度不快，很有节奏。</p>
<p>琳琳那百爪挠心的刺激，刚刚缓和一些，两只、开始骚动起来，它竟像两根琴弦一样，奏出了热情，奔放，慷慨，激昂的乐章，震撼着全身的每一根神经，使周身的血液立时沸腾起来，本来就不平静的五脏六腑，又掀起了暴风骤雨……  　　在大宝的逗弄下，琳琳口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般。</p>
</div>
</body>
</html>