<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第396章 节 芳琼阿姨（三）</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第396章 节 芳琼阿姨（三）</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">大宝看着芳琼干妈此刻含羞带媚的娇态，双手不觉在她两个滑腻的奶子上又用力捏了一把。“啊……”</p>
<p>一声柔媚入骨的娇吟。</p>
<p>“妈，觉得儿子的宝贝怎么样，还满意么？”</p>
<p>“嗯……嗯……喔……”</p>
<p>在大宝拉起她两个圆柱般的奶头后，慕容芳琼娇呼了几声当作给他的回答。</p>
<p>“妈，你别握着儿子的宝贝不动啊。来帮儿子的宝贝抹些油吧。”</p>
<p>大宝让芳琼干妈一只手托住阴囊，另一只手握住巨龙，带着几分生涩开始前后套动起来。巨龙在芳琼干妈纤细的手掌中跳动着，生涩却激烈地套动生出一波波的快感，冲击着他的脑神经。喔，这是芳琼干妈，雍容高贵丰腴圆润的慕容芳琼在给他手淫呢！</p>
<p>大宝突然探出右手一下捂住芳琼干妈的大腿根部，手掌紧紧覆盖着她泳裤下的整个沟壑幽谷。芳琼干妈顿时浑身紧绷，大腿夹住入侵的手掌，双手握着他的性器也不再套动。</p>
<p>一股火热从芳琼干妈坟起的沟壑幽谷透入手掌，所触一片滑腻。不出所料，此时芳琼干妈的沟壑幽谷早已湿得一塌糊涂，连泳裤都已浸透。大宝紧贴着芳琼干妈火热柔软的花瓣，顺着中间的凹缝，由下往上一捞，就沾了满满一手的花蜜。</p>
<p>芳琼干妈甜腻地呻吟了一声，身子便软了下来。</p>
<p>“干妈，你好淫荡喔，一手套着儿子的宝贝，握着儿子的蛋蛋，一边美穴却流出这么多骚水！”</p>
<p>大宝将手掌伸到嘴边，吸了一口，“嗯，比刚才的还要多还要骚，而且还是热的呢！”</p>
<p>大宝把手上剩余的花蜜全部抹入芳琼干妈微启的口中，芳琼干妈也配合着吸入自己的春水，之后再渡入他的口中。这次他没有咽下，而是用舌品存了一会，又反哺回芳琼干妈的口中，在他俩的嘴唇之间拉出一条晶莹的丝线。芳琼干妈娇羞无比地微睁着双眼，脸红耳赤地咽下了自己的花蜜。</p>
<p>“妈，让儿子给你的嫩美穴上也抹点油吧！”</p>
<p>说完便一把拽下此时芳琼干妈身上唯一的泳裤。</p>
<p>慕容芳琼终于赤裸着躺在他的怀里了！</p>
<p>大宝的大手顺着芳琼干妈大腿内侧上的春水，一直摸到她的档部，在那滑腻火热的沟壑幽谷上一阵肆意地掏摸。噢！这就是芳琼干妈的下体，这就是慕容芳琼的美穴！</p>
<p>芳琼干妈的沟壑幽谷摸上去十分光滑，仅仅在阴阜的顶部长着一小撮卷曲的芳草。而此时赤裸的沟壑幽谷早已是一片泥泞，他在上面再次掏了一把花蜜，涂抹在巨龙上。</p>
<p>芳琼干妈套弄的技巧越发娴熟，从他巨龙上分泌出的液体混合着刚从她沟壑幽谷上掏过来的花蜜涂满了她的手掌，黏黏糊糊地泛起了泡沫……</p>
<p>暗自挪动了一下龙头的位置，用力向前一顶，便从芳琼干妈嫩滑的臀瓣中挤了进去，硕大的龙头顶在了一个火热的凹陷处。</p>
<p>“呜……不要……”</p>
<p>芳琼干妈扭动着身躯，丰腴滚圆的臀瓣紧紧夹住他的龙头，手却仍在不停地套弄着他的巨龙。</p>
<p>大宝左手用力握着芳琼干妈的一个奶子，右手捂住她湿淋淋的沟壑幽谷，以此固定住她的下体。“妈，不要动噢，儿子，哦，儿子的龙头顶到妈妈的，顶到妈妈的，屁屁了喔！”</p>
<p>顶在芳琼干妈菊花里的龙头又是一阵旋磨搅动。</p>
<p>“呜……喔……不要……慢，慢一点……喔……”</p>
<p>芳琼干妈娇喘吁吁失声嘤咛起来。</p>
<p>龙头四面传来巨大的压力，上面敏感的皮肤甚至能感觉到那些菊花状的纹路，紧缩娇嫩紧紧咬着他龙头的顶端。</p>
<p>其实这样在身体上并没有太大的快感，可心理上的兴奋却是无与伦比。只要一想自己正在用巨龙捅慕容芳琼的菊花，而且还一边扣着她的美穴，大宝就兴奋得浑身发抖。</p>
<p>等芳琼干妈稍微平静一点，大宝亲吻着她的耳朵继续用语言挑逗：“妈，你的菊花好烫，噢！夹得儿子的龙头好紧！妈，这是第一次有男人捅你的菊花心吧？哦，喜欢儿子这样捅你的菊花儿么？妈，儿子的龙头大么？捅得你舒服么？喔，妈，再用你的菊花夹一夹儿子的龙头吧！”</p>
<p>一边说，龙头一边慢慢往里旋转，芳琼干妈果然配合收缩自己的菊眼，一紧一收地吮吸着他的龙头。</p>
<p>“喔，妈，你的菊花好妙，好会夹！儿子好喜欢这样用龙头猥亵妈妈的菊花呀！嗯！”</p>
<p>大宝忍不住哼了一声，芳琼干妈居然将一直握着他阴囊的手伸到会阴处，把中指插入了他的菊眼！</p>
<p>不敢相信！在此之前他甚至无法想象！</p>
<p>刚才芳琼干妈主动吮吸自己春水渡入他口中时就已经大为惊讶了，可没想到芳琼干妈竟能够做到这一步，不但握着干儿子的巨龙捅自己菊花，甚至还主动去扣干儿子的菊眼。到底是发骚的女人都是这样，还是因为压抑了太久？不过这似乎并不重要……</p>
<p>大宝轻柔地抚弄着芳琼干妈黏滑的沟壑幽谷，灵活的手指不停穿梭于软腻腻的大小花瓣之间，靠着手指灵敏的感觉在脑海中描绘芳琼干妈性器的形状。分开肥厚的大花瓣，再轻轻拉出小花瓣，中指便探入那个湿热的世界，由下往上寻到顶端那粒嫩嫩的肉珠，轻轻拨弄。顿时怀中汗津津的女体开始随着他的手指而颤动。</p>
<p>当大宝手指来到芳琼干妈已经微微张启的美穴甬道口时，芳琼干妈的粉胯明显往前送了一下，仿佛在期待他手指地进入，当然他并未马上满足芳琼干妈的渴求，手指不紧不慢的在那个温腻的入口处画着圈。</p>
<p>“妈，刚才有只小虫子跑到这里面去了，要不要儿子用手帮你捉出来呀？”</p>
<p>“嗯，快，快帮妈……捉出来。”</p>
<p>芳琼干妈的臀部不安地往前挺动着。</p>
<p>“用什么捉呀？”</p>
<p>“用，用你的……手指……”</p>
<p>“到哪里去捉呀？”</p>
<p>“到我的……阴……美穴甬道……”</p>
<p>芳琼干妈的声音越来越小，后面的两个字更是几不可闻。</p>
<p>“要说妈妈！而且声音太小的话儿子可听不到哟。”</p>
<p>大宝手掌猛地压住芳琼干妈勃起凸出的珍珠一阵快速震动。</p>
<p>“呜……好儿子，快……快把你的手指插到妈妈的美穴甬道里……喔……快用你的手指狠狠地插妈妈的美穴甬道！呜呜……”</p>
<p>芳琼干妈再也忍受不住强烈的快感，娇喘呻吟出来。</p>
<p>“噗嗤！”</p>
<p>一声轻响，大宝的整根中指尽数插入芳琼干妈的美穴甬道。</p>
<p>“喔……”</p>
<p>一声高亢满足的呻吟，慕容芳琼整个背部强烈地向前弓起，菊眼死死咬住他的龙头，雪腻的乳房仿佛要融入他的手掌。</p>
<p>热、滑、软，这是大宝中指传来的第一感觉。他费力地搅动手指，从芳琼干妈的沟壑幽谷中发出一串“咕叽咕叽”的声音，每一次抽插都会带出大片大片黏滑的蜜汁，溅得手掌和大腿到处都是。</p>
<p>“啊……要……要来了……快……再快一点！”</p>
<p>芳琼干妈头部靠在大宝的肩上死命后仰，如浸了油般滑腻的大腿紧紧夹住他的右手，沟壑幽谷则拼命前顶。</p>
<p>慕容芳琼肥美柔嫩滚烫紧窄的美穴甬道痉挛着，整个膣腔都在剧烈蠕动，满是褶皱的肉壁紧紧裹着大宝的手指，似乎要将中指吸入柔软的更深处。</p>
<p>却是芳琼干妈被他的中指一插，高潮了。</p>
<p>慕容芳琼在脑海中出现这样一幅淫荡的画面。午后的游泳池旁，赤裸的干儿子从背后紧搂着同样赤裸的芳琼干妈，干儿子一手捏着芳琼干妈雪白挺翘的奶子，一手放在她大腿根部，捂着她娇嫩的沟壑幽谷，中指插在美穴甬道中上下地搅动……脸带潮红美眸流春的芳琼干妈则瘫软在干儿子的怀中，两手伸在身后，一手引着干儿子粗大的巨龙插在自己从未有人碰过的菊花里，另一手则玩弄着干儿子的阴囊和肛门！最后竟然在干儿子手指地奸淫下达到高潮！</p>
<p>也许是一分钟，也许是五分钟，芳琼干妈美穴甬道的痉挛终于慢慢消失，身体也松弛下来，无力地靠着他的肩膀，两眼迷离，微张着红唇，大口大口地喘气，宛若离水的鱼儿。</p>
<p>大宝继续缓缓转动中指，探寻着这个火热滑腻的膣腔。指腹勾磨着肉壁上柔嫩的褶皱，这些沟回层层叠叠仿似没有尽头，且敏感异常，稍一碰触，便会如波浪般蠕动不止。</p>
<p>“妈，你的嫩美穴还在动啊，流了这么多水，好淫荡喔，这是妈妈的美穴甬道！妈妈，喜欢儿子扣你的淫美穴么？热热的，软软的，嗯，还在吸我的手指呢！”</p>
<p>“不要……再弄……妈妈了，让妈……歇……喔……”</p>
<p>大宝不让芳琼干妈说完，中指在美穴甬道里猛地一勾，余下的话便又化作一声长长的呻吟。</p>
<p>“妈妈美穴甬道里的小虫子还没有捉出来，怎么可以停下呀？嗯，让儿子用嘴帮你吸出来吧！”</p>
<p>“用……嘴？”</p>
<p>慕容芳琼颤抖的声音中显然带着几分期待。</p>
<p>芳琼干妈顺从地岔开双腿，俯身在躺椅上跪趴好。一个让人喷血的姿势便形成了，两瓣雪腻的臀部高高翘起，上面还残留着一些淡红的掌印。湿漉漉的大腿向两旁敞开着，露出中间鲜红的沟壑幽谷，往下淌着闪亮的春水，空气中荡漾出一丝撩人的膻腥味。</p>
<p>肉色的大花瓣早已分开，露出里面粉红的嫩肉。晶莹的珍珠从包皮中挺立出来，上面流耀着一层莹润的水光。粉嫩嫩的小花瓣微微张开，尿道口隐约可见，花径入口却被遮住。再上面则是一个暗红色有着菊花状放射褶皱的小孔，外面微皱，中心却娇嫩，一缩一缩地动着。</p>
<p>这就是芳琼干妈两腿间最隐秘的私处了！现在一切都毫无保留赤裸裸地呈现在大宝眼前！</p>
<p>大概是怪大宝光看不动，芳琼干妈回过头，咬着嘴唇，娇羞无限幽怨无比地望着他，摇动自己白晃晃丰腴滚圆的美臀，仿佛一只发情的母猫。大宝微微一笑抚上芳琼干妈肥美的臀部。</p>
</div>
</body>
</html>