<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第344章 人妻少妇（一）</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第344章 人妻少妇（一）</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">感觉到这个动作比刚才复杂困难许多，慕容芳琼不禁害怕了起来呢喃道：“好难喔！我怕我不会啊！”</p>
<p>“来，芳琼阿姨别怕，我再多示范几次，你闭气沉到水里看清楚。等你做的时候，我也会沉到水里保护你的。”</p>
<p>大宝带着温柔却又略显教练权威的语气说道。</p>
<p>慕容芳琼看了几次，似懂非懂，却也只能赶鸭子上阵的做了起来。前半个动作倒还好，身体真的在水里漂啊漂的，可是气快憋不住了，急着站起身来，两手放掉双脚，急急忙忙的就想站起来，却忘了两手压水，脚下一个踉跄，整个身体失掉平衡，嘴巴一张，池水一涌，猛地喝一大口水。</p>
<p>大宝看到芳琼阿姨的困境，急着要拉起芳琼阿姨，可是溺水的人两手乱抓，大宝没能拉到芳琼阿姨的手，大手却由上而下一把拂到芳琼阿姨丰满柔软的酥胸，急忙忙地双手合拢在芳琼阿姨的小蛮腰上将她提了起来。</p>
<p>慕容芳琼上身浮出水面后，急喘喘的吸了几口大气，不知是因呛了气还是因娇贵的双乳被大男孩的禄山之爪给碰触到，娇躯触电一般轻颤，玉靥不禁飞起红晕，羞赧妩媚地娇嗔道：“臭小子，你真坏！”</p>
<p>大宝兀自还沈溺在芳琼阿姨丰满胸部的美好触感中，听到芳琼阿姨的娇嗔，有些搞不清楚她是怪自己救援不力，还是怪自己大手乱抓。想到自己“救生员”的职责，赶紧伸出双手轻轻扶在芳琼阿姨雪白的双臂上，帮她稳住在水中摇摇晃晃的身体和惊魂未定的心神。</p>
<p>大宝近身正面、居高临下的看着受惊的芳琼阿姨还在大口喘气着，丰满的胸部上下起伏，带动漫妙无比的动人曲线，洁白的胸肌和深深的乳沟，近在眼前，虽然身在微凉的池中，胯下的巨龙还是被这难得的春光引诱得一阵发热、蠢蠢欲动，真想一把抱紧这美妙诱人的胴体细细爱怜一番。此刻只能打迷糊仗似的说道：“芳琼阿姨，对不起！吓着你了，我们休息一下吧！”</p>
<p>至于是为保护不周或是为两手乱抓而道歉，就各凭心证，避免尬尴了。</p>
<p>“嗯！”</p>
<p>慕容芳琼轻声作答，娇弱的由大宝牵手走到岸上。池水在光滑细致的肌肤上凝成一颗颗晶莹的水珠，出水芙蓉般的娇靥依然潮红，还好假装呛气急咳的厉害，刚好为脸颊发热发烫形成最好的掩饰，不然从被大男孩的大手摸到的敏感的双乳处，传来的阵阵悸动说不定就无所遁形了。人真是奇怪，尤其是在自己有些遐想、有些依恋的时候，单单是大宝的眼光扫向那里，那一处便似热得厉害，像要溶化似的，更不用说那强而有力的双手触摸到自己胸部时所带来的久违的刺激感，比起自己的爱抚真是美妙多了，男女相吸就是多了一分触电的感觉。</p>
<p>这坏小孩不知是故意的还是真的心慌误触，看他贴身泳裤里涨得鼓鼓的，应该也有一些情动吧！哎！怎么一和大宝相处，自己的心思就尽往这羞人的地方想，难到自己真的迷上这年轻俊俏的大男孩，沈溺在他言语肢体的挑逗中？他可是轩辕军的儿子呀，可是为什么这触电的美妙感觉，不伦禁忌的刺激会让自己心动不已，难以自拔呢？</p>
<p>“芳琼阿姨，对不起！我会更小心保护你！”</p>
<p>大宝两眼漾溢出青春热情的气息，深怕芳琼阿姨怪自己保护不周，拒绝再学。</p>
<p>“嗯！也不能全怪你，阿姨自己也太心慌了，可是以后你要好好保护阿姨，不可以再让阿姨吃水了。”</p>
<p>慕容芳琼语带撒娇的说道。</p>
<p>“好！我一定更小心。”</p>
<p>听到芳琼阿姨还愿意继续学，大宝高兴的保证道。而且芳琼阿姨似乎并不怪罪自己的“非礼”那等一下的教学，身体接触应该可以更自然大胆些，于是心生一计，“我们今天不学水母漂了，换个进度，先学自由式的划水和踢水好了。”</p>
<p>划水也就算了，但是不会水母漂而要学踢水，自己免不了要用双手撑起芳琼阿姨的下腹和大腿，让芳琼阿姨的身体浮在水上。刚才碰触到芳琼阿姨丰满的胸部及双手合抱纤纤细腰时的美妙触感，还深深映在脑海，只要芳琼阿姨还肯学，最少一个星期的学程，应该还有很多肌肤相亲的机会，只要若有若无的适时挑逗，就不信你这久旷的成熟美妇不会心慌意乱、春情荡漾，只要自己忍得住，说不定芳琼阿姨先就忍不住情欲的冀求，主动求欢呢？</p>
<p>“大宝，今天先学到这里吧！”</p>
<p>慕容芳琼却掌握住了火候，适可而止地暂停了今天暧昧刺激的游泳教学。</p>
<p>“芳琼阿姨，今天不学了吗？”</p>
<p>大宝不禁有些失望。</p>
<p>慕容芳琼看着大男孩满眼的失望之色毫无遮掩，心底虽然也隐隐有些失望，却也有些暗喜，毕竟在大男孩的眼里她越来越重要而不可或缺了，她安慰性地在大宝宽阔的肩膀上拍打了一下娇嗔道：“阿姨好心请你吃饭，你却害得阿姨喝水，真是好心没好报！要是你爸爸在的话，看他不打你屁股？”</p>
<p>“芳琼阿姨是不是还对爸爸念念不忘呢？”</p>
<p>大宝被慕容芳琼的芊芊玉手拍的虎躯如同电击，嬉皮笑脸地问道，还没有忘了贪婪地嗅着芳琼阿姨玉体散发出来的芬芳馥郁的香气。</p>
<p>“当然了，正所谓爱屋及乌嘛！不然阿姨干吗对你这么好啊！好孩子，连胸肌都和你爸爸当年一样健美啊！”</p>
<p>慕容芳琼爱抚着大宝健壮的胸肌，故作随口地柔声说道，“对了，听说你姑姑宣月媛也来到炎都县了，你们一家可以团聚了，她有没有见你呢？”</p>
<p>“姑姑也来到炎都县了？我怎么不知道啊？”</p>
<p>大宝诧异道，“她怎么没有见我呢？”</p>
<p>随即想起方芸嫂子曾经说过最近姑姑婶婶都要过来的。</p>
<p>“你这个月媛姑妈可不是普通女人，她可是北方矿务集团的总经理呢！”</p>
<p>慕容芳琼看了看大宝惊讶的神色，拍了拍他的肩膀笑道，“吃也吃饱了，游也游累了，阿姨可要回房休息去了，大宝，你记得明天过来继续教阿姨游泳哦！”</p>
<p>“放心吧！芳琼阿姨，我忘不了的。”</p>
<p>大宝满口答应道。</p>
<p>慕容芳琼却又凑近身来，贴着他的耳朵低声调笑道：“筱岚也是被她父亲所迫身不由己的，你可不要秋后算账欺负她哦！”</p>
<p>说得大宝也不由得脸颊一红，她却娇笑着柳腰款摆回房去了。</p>
<p>热气蒸腾的浴池中，慕容芳琼游泳后略显酸痛的肢体正舒服地享受轻柔的水流按摩，但是纷乱的思绪却困扰着急需放松的肉体。人在世上到底追求些什么？本来倾心的轩辕军心有别属，少女情怀总是诗的浪漫情爱还来不及编织完美丽的想象，自己就依父母之命嫁给了丈夫，回首凭望来时路，竟是无风亦无雨，丈夫生前对自己算是蛮疼惜的，也给自己充份的经济满足，但是拘谨无比的个性，却激发不出任何浪漫的情愫，就连男女间的敦伦也似只为传宗接代的神圣使命而不得不然的例行公事，于是女儿出生，然后丈夫病重去世了，人生的情趣究竟在那里？</p>
<p>这么久的日子以来，竟是这两天和大宝相处最是有趣，每天听大宝娓娓细述校园中年轻生命的多采多姿，还有炎都池炎都峰的神奇经历探险活动，令人心痒不已，和大宝聊天真是轻松愉快，不似和女儿黄豆豆和兄弟慕容复弟媳妇东方闻樱谈话，总有些望弟成龙、望女成凤的责任与压力，也没有商场上的谈判，总多了些尔虞我诈的机锋角力。年轻真好，有的只是无拘无束中焕发出的生命跃动，以及人不轻狂枉少年的飞扬。自己呢？那也曾经年轻有梦的岁月，似乎仅止于藏诸内心深处的设想，从不曾是付诸彩笔的美丽图案。真不甘心啊！来不及尽情奔放的生命，转眼间已是日暮西山。就算是黄昏夕照，总也要为人生留白处写下最后的璀璨吧！</p>
<p>想到今天学游泳，还真是疯狂，从小就怕水，也懒得运动，可是大宝一提意说要教学游泳，为什么自己竟会欲拒还迎，还特别精挑细选找出来那件既不太暴露又不保守的泳衣？为什么学习时，吃水呛气难过得半死，自己却在略为休息后，又心甘情愿，甚至于满心欢喜的跟着大宝下水？是真的只想学好游泳、培养一种运动的兴趣与习惯，还是想要多留住些和大宝这大男孩相处的美好时光？为什么当大宝的大手碰触在自己丰满的酥胸，托在自己柔软的小腹时，自己会在短暂羞涩后，似乎很享受那肉体接触的斯磨快感？如今这暧昧的局面，是大宝有意造成的呢？还是自己渴望填补失落的青春，沉溺在男女间似有若无的暧昧挑逗？还是想要从大宝身上寻求他父亲轩辕军的情感补偿呢？大宝啊！你这个小冤家为什么要闯入阿姨久闭的心扉，让阿姨如此困扰却又充满期待呢？但是此时此刻，她再也不想退出这场暧昧禁忌不伦情欲的游戏，因为只有在这男女言语肢体间若有若无的情挑中，才能感受到生命里还有渴望和梦想。</p>
<p>这个小坏蛋现在干什么呢？他又钻进了秦筱岚的房间，是不是又在上演着昨晚激情戏的续集呢？</p>
<p>大宝径直走进秦筱岚的房间，上前一把搂住了人妻少妇。</p>
<p>秦筱岚一愣娇羞呢喃道：“大宝，你……你想干什么啊？”</p>
<p>大宝笑眯眯地道：“我是想要和你一起回忆一下昨晚的事情呢！老实说，我刚才还在想你呢，昨晚激情欢好之后就见不到你了，闻不到你的女人味，尝不到你的美味蜜汁，我好难忘难舍哦！”</p>
<p>大宝一边色迷迷的甜言蜜语，一边紧紧搂着秦筱岚那令人血脉贲张的诱人胴体狂吻狂嗅着。</p>
</div>
</body>
</html>