<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第134章 玉茹阿姨(下)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第134章 玉茹阿姨(下)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">大宝狂热地亲吻住杨玉茹的红润靓丽的樱唇，舌头轻启贝齿，贪婪地在她柔软滑嫩的口腔里面搜索，唇舌交加，近乎狂野的咬吻，近乎热烈的湿吻，含住她香甜的小舌，猛烈地吮吸着。杨玉茹“恩唔”的呢喃着，双手在他胸膛上无力地捶打着，香艳的小舌却动情地吐出来，任由他舔弄吮吸品尝。</p>
<p>“不要啊！大宝，你干妈还说让你早点回去呢！”</p>
<p>杨玉茹娇喘吁吁呢喃道。</p>
<p>“好阿姨，今天如果不能吃到你，我回去也会睡不着的，你就从了我吧！”</p>
<p>大宝借着酒兴，欲火熊熊，搂抱着杨玉茹顶在门上，索性将杨玉茹的短裙撩起到腰身上面，色手狂热地抚摩揉搓着她的丰腴的美臀，肉色透明水晶丝袜包裹的浑圆的大腿，玉腿之间的神秘之处。杨玉茹根本没有想到他居然会在这样的情况下如此亲热，如此抚摩揉搓她的沟壑幽谷，她的丈夫就醉倒在床上，他居然如此毫无顾忌的骚扰猥亵她，可是，偏偏在这样的氛围里，杨玉茹竟然被他挑逗得羞辱之中开始产生了情不自禁的反应，一种刺激的快感。她压抑着喘息，压抑着呻吟，可是却压抑不了胴体深处的骚动和渴望。</p>
<p>大宝扯下杨玉茹的蕾丝内裤，架起了她的一条雪白的玉腿。</p>
<p>杨玉茹明显感觉到了他的巨大威胁，她急剧地挣扎着，小声而急促地喘息道：“我是有丈夫的，你不可以进去的！不要啊！”</p>
<p>“现在我就是你的丈夫，那不就要日后再说了！玉茹阿姨，我进来了啊！”</p>
<p>大宝淫笑着就在鼾声如雷的高达身旁挺身进入了杨玉茹的胴体。随着一声长长的无法压抑的呻吟，杨玉茹被这个小她十多岁的大男孩挺身进入。  　　“好阿姨！你的里面好湿啊！好热啊！经过了公交车缠绵，和刚才的舞厅偷情，阿姨是不是连做梦都想着真正领教我巨龙的强悍呢？我的玉茹！”</p>
<p>大宝一边调笑，一边近乎粗野地舔弄着咬啮着杨玉茹雪白丰硕饱满圆润的乳峰，一边大力拉动身躯挺送撞击着杨玉茹的熟美胴体。</p>
<p>“好大宝！好大啊！好深啊！”</p>
<p>杨玉茹忍不住他近乎粗暴地咬啮乳峰，她压抑不住娇喘吁吁地呻吟道，“好人，不要再说这些话羞辱人家了，好吗？我们到外室去吧，好吗？求求你了，轻点啊！”</p>
<p>一双黑色吊带丝袜包裹着的柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈痉挛抽搐，丰姿姣媚娇艳迷人的玉靥浮现出如登仙境似的畅美春笑，凹凸有致香肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗，看到丈夫高达鼾声如雷地躺在身旁，而自己居然就在丈夫身边被好朋友苏雅琴的未来女婿大宝硬生生进入，狂欢乱爱，心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，螓首转向外面，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了，贤妻良母的伦理道德彻底沦陷在这个大男孩巨龙的狂野挞伐之下了。</p>
<p>“那就乖乖叫我老公，我还可以考虑考虑！”</p>
<p>大宝故意戏弄这个美貌人妻，突然抽身出来，顶住杨玉茹的花瓣肆无忌惮地研磨着。</p>
<p>“大宝！老公！老公！快点给我呀！”</p>
<p>杨玉茹从那天在公交车上就被大宝挑逗撩拨，刚才在杨家餐桌下面和舞厅里面接二连三被大宝肆意骚扰抚摸揉搓，早就欲火中烧春心荡漾，如今正在享受着那份充实饱胀的美妙感觉，突然一阵空虚，欲火难捺情不自禁地挺动粉胯迎合寻求爱郎大宝的庞然大物，媚眼如丝娇喘吁吁地低声喃喃着哀求道，等到大宝满意地再次挺身杀进深入到底，她舒服无比地摇摆着秀发，难以压抑地长长呻吟一声，“老公！好深啊！”</p>
<p>高达以为杨玉茹在叫他呢，竟然下意识地在睡梦中哼哼了两声，翻身继续呼噜着睡了。</p>
<p>杨玉茹吓得难为情地伸了伸香舌，眉目含春含羞带怨地瞪了爱郎大宝一眼。</p>
<p>高达的鼾声越来越响；大宝的律动越来越快，越来越猛烈；杨玉茹虽然努力压抑，却也随着胴体的抖动，喘息和呻吟声越来越粗重急促。她已经完全被他的充实厚重跳动得春心勃发，春情荡漾。</p>
<p>杨玉茹娇喘吁吁地嘤咛道：“好大宝！我们到外室去吧！好吗？”</p>
<p>大宝毅然摇头命令道：“就在这里开始吧！我的小玉茹！你不感觉听着他的鼾声，品尝着巨龙的美味更加刺激过瘾吗？”</p>
<p>大宝坏笑着腰身使劲，双手环抱，将杨玉茹的胴体整个搂抱起来，丰满圆润分量十足。杨玉茹的一对丰硕饱满的娇挺玉乳也紧紧贴在他胸前，那双雪白玉润的胳膊搂住大男孩的脖子，两条肉色透明水晶丝袜包裹着的纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰，因为一松她就会掉下地来，美貌怨妇杨玉茹胴体的重量几乎都压在了爱郎的庞然大物上面，她心疼关切地温柔询问道：“小坏蛋，累吗？放我下来吧？好吗？”</p>
<p>“这么肥美的肉体，我怎么舍得放下呢？”</p>
<p>大宝双手抓住杨玉茹丰腴滚圆的臀瓣，将她向上抛起，趁着雪白丰满的美臀下落之时顺势大力顶进，次次深入到底，连续猛烈耸动，杨玉茹爽得头往后仰去，秀发摇曳摆动不停。</p>
<p>大宝就这样搂抱着杨玉茹丰满的胴体走到外室，也不放下到沙发上，直接顶在木墙壁上近乎粗暴地耸动撞击起来。  　　此时此刻的县委书记妹妹杨玉茹眉目含春，媚眼如丝，秀发散乱，柳腰挺动，美臀款摆，纵体承欢，婉娈逢迎，大宝很难想象杨玉茹这样端庄娴雅的教育白领人妻少妇居然也有如此风骚放浪的时候！</p>
<p>“大宝，你坏死了！”</p>
<p>杨玉茹喘息吁吁地娇嗔道，“你快点出来吧！我不行了，你干妈还等着你早点回去呢！回去晚了，你干妈肯定怀疑我们的啊！”</p>
<p>“好阿姨，那你就送我回去吧！”</p>
<p>大宝淫笑道。</p>
<p>“小坏蛋，你先出来啊！”</p>
<p>杨玉茹媚眼如丝地娇嗔道，“这样怎么下去开车送你回去呢？”</p>
<p>“呵呵！这样一样下去开车的哦！”</p>
<p>大宝淫笑着，居然就这样搂抱着杨玉茹向房门走去。</p>
<p>“啊？怎么可以这样下去啊？不可以的，现在才11点，万一被邻居看见，羞死人了！”</p>
<p>杨玉茹挣扎着娇嗔道。</p>
<p>“正是这样才更加刺激啊！走吧！玉茹，我就要这样干穿你！”</p>
<p>大宝一边走，一边连续大力耸动，杨玉茹爽得芊芊十指几乎隔着衬衣深深陷进大宝的背部，大宝虽然感觉有点痛，却更体会出杨玉茹的陶醉，他更加狂野地强烈撞击，肆意挞伐，杨玉茹立即产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。散发出欲火的光彩把个人妻少妇杨玉茹本已娇红的粉脸羞得宛如醉酒一般娇艳迷人玲珑浮凸成熟而美丽的肉体由于有愉悦的快感而颤抖不已。</p>
<p>开门关门，夜深人静，楼道里面死一般的静寂，大宝的巨龙在杨玉茹幽谷里面抽插耸动的“扑哧扑哧”的动作声和“咕唧咕唧”的春水声清晰可闻，大宝一边下楼梯，一边顺着杨玉茹美臀上下颠簸的劲头大力耸动；杨玉茹上身的衬衣虽然散乱，却还穿在身上，勉强遮住峰峦叠嶂的春光，下身的套裙却已经撩起在腰臀上面，两条肉色透明水晶丝袜包裹的修长玉腿赤裸裸地紧紧缠绕住大宝的腰身，玉手粉臂更是搂紧大宝的脖子不敢放松，这样异样的刺激快感，激起杨玉茹胴体深处急剧痉挛，春水汩汩不断流淌出来，一路下来，滴滴答答在楼梯上留下了一路的水痕。</p>
<p>好不容易下到了一楼，进入了轿车里面，大宝更是按住她近乎粗暴地猛烈抽送挞伐，她美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现，一声淒艳哀婉的撩人娇啼，杨玉茹雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着他的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进爱郎大宝肩头的肌肉中，高贵端庄的美貌人妻杨玉茹接二连三在大宝胯会到那前所未有的令人欲仙欲死的交欢高潮。  　　“阿姨，等着我马上喷射给你了！”</p>
<p>大宝更加凶猛地抽送着，猛烈地耸动着，粗暴地挞伐着，巨龙在杨玉茹花心深处膨胀到了极点，开始剧烈地抖动。</p>
<p>“大宝，不要射在里面啊！我现在是危险期，不可以的啊！”</p>
<p>杨玉茹娇喘吁吁地呻吟哀求道。</p>
<p>“那就张开你的樱桃小嘴吧！”</p>
<p>大宝抽出来，杨玉茹还在羞赧地扭动着头颈，被大宝按住她的头，粗暴无礼地顶进她的樱桃小口里面，大力拉动身躯，在她湿润温暖的口腔里面猛烈抽插，连续深喉，终于闷吼一声，火山爆发出来，滚烫浓厚的岩浆呛得杨玉茹咳嗽连连，嘴角美目和瑶鼻之间都是白花花的岩浆，樱唇微张，娇喘吁吁，眼角淌出泪珠，也分不清是屈辱的眼泪还是快乐的泪水。</p>
<p>杨玉茹紧紧搂抱住爱郎星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图，雪白柔软的小腹上一朵芙蓉花纹身红晕在灯光照射下鲜艳夺目。</p>
<p>“好玉茹，原来你是我的芙蓉花啊！”</p>
<p>大宝搂抱住杨玉茹，笑着给她一个亲吻，开心地笑道，“花艳如荷，寒霜中开花，红花秀丽，令人无限怀念啊！”</p>
<p>“啊？芙蓉花？怎么会这样呢？为什么会出现这个红花呢？到底是怎么回事呢？”</p>
<p>杨玉茹惊诧莫名大惑不解地看着大宝，连声惊问道。</p>
</div>
</body>
</html>