<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第434章 节 酒井法子（三）</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第434章 节 酒井法子（三）</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“呜……”</p>
<p>酒井法子只觉得天旋地转，她根本连挣扎的空间都没有，绷直的雪白肉体使得曲线更迷人，大宝一下一下的攻击她那肉色透明水晶丝袜包裹下娇嫩的脚心，酒井法子除了喘息和哀鸣外完全无法抵抗，圣女峰、大腿和小腹上都冒出了细汗，修长的腿用力的伸直成完美的线条。</p>
<p>“不……不要……原……原谅我……求求你……唔……人家会受不了……不行啦……”</p>
<p>大宝放开她的脚趾头，脚趾马上用力的弯曲起来。</p>
<p>“还没完呢！”</p>
<p>大宝手指用力的压住她的脚心，那里有一个穴道让酒井法子痛的哀叫出来，脚趾头也没有力气再夹紧了，大宝就把那五根肉色透明水晶丝袜包裹下美丽精致的玉趾送到嘴边一根根的吸吮起来。</p>
<p>“嗯……”</p>
<p>酒井法子娇躯如被电击一样急剧地颤抖着，激动的喘息着。</p>
<p>脚趾被含进这大男孩湿烫的口中虽然很恶心，但总比刚才被搔弄来得好，而且大宝的舌头温柔的舔着她每根脚趾，仿佛在抚慰她激动的情绪。</p>
<p>这时，大宝突然把脸埋进酒井法子腿根中间的柔软地带。</p>
<p>“啊……不可以……人家不要……”</p>
<p>酒井法子拼命的扭动身体，但是双手都被和服带绑住，根本只能任人宰割。大宝伸出那硕大的舌头，由下往上舔着酒井法子柔软的私处。</p>
<p>“呜……不要……”</p>
<p>酒井法子双手握成拳头，被舔的刹那好像有电流从小穴进入通过全身似的难以忍受。虽然也曾在片子里面看到过，但自从和武鬼子结婚在一起后却从来不曾被他舔过，虽说是隔着一层薄布，但大宝的舌头又厚又有力，舔得她小穴一下子就湿了一大片。</p>
<p>“公主感觉很好是吗？”</p>
<p>大宝抬起脸来看着酒井法子。</p>
<p>“不……你住手……求求你。”</p>
<p>酒井法子流着泪哀求着，大宝偏偏又更深更慢的舔了一次。</p>
<p>“呜……”</p>
<p>酒井法子咬着唇紧闭着眼睛悲鸣，全身都冒出了鸡皮疙瘩，急促的起伏使得湿裹着布料的桃源地也跟着的缩挛。</p>
<p>“嘿嘿！味道不错哦！”</p>
<p>大宝品味着口中酸碱的腥味，自言自语的说。</p>
<p>酒井法子胯股间的蕾丝内裤又细又薄，一部份粉红的嫩肉片已经暴露出来，大宝滚烫的舌面感觉好像直接舔在肉缝上。</p>
<p>“看得好清楚了，雅婕千代子你们姐妹俩好好学着点哦！”</p>
<p>大宝用手指沿着裂缝摸，叫酒井雅婕和酒井千代子都来欣赏她们姑妈的春色。</p>
<p>蕾丝内裤底部早被大量的蜜汁和大宝的口水弄得湿透，粉红的美穴甬道和一边被压在布料下的复杂肉瓣清晰可见，小小的珍珠也凸了出来。大宝从口中垂下一沱口水滴在肉缝的位置上，滚烫的黏液触及羞耻的部位。</p>
<p>“哼……”</p>
<p>酒井法子哀喘一声，大宝的热嘴随即猛压上去，粗暴而用力的吸舔湿滑一片的溪谷。</p>
<p>“啊……不行……不要……啊……”</p>
<p>酒井法子拼命的哀喊扭动。</p>
<p>大宝索性双手扒开她的大腿根更尽情的吸舔美味的花瓣，细细的裤底完全陷入裂缝中，充血的蜜唇从蕾丝内裤两边露出来，她现在是夹着蕾丝内裤而不是穿着蕾丝内裤了。</p>
<p>在一旁稍恢复过来的武鬼子看到妻子正被大宝凌辱，愤怒的吼叫着，边爬边扑过来叫道：“住手……你没有权力这样……”</p>
<p>但是大宝好整以暇地屈指凌空弹去，一股力道马上将他击倒在地上无力前进分毫。</p>
<p>“夫君救我……哼……”</p>
<p>酒井法子哀喘绝望的望着地上的武鬼子求救。</p>
<p>大宝灼烫的唇舌已直接吸住自己敏感濡湿的美穴甬道，大量温暖的唾液混着蜜汁流入她的美穴甬道，还沿着股沟流过菊花蕾，一种从未有过的羞辱和被虐的感觉狂乱的摧残着大脑。</p>
<p>当大宝的大嘴离开后，酒井法子的沟壑幽谷已经完全裸露出来了，湿黏的芳草从窄细的亵裤边杂乱的跑出来，扭成一条的蕾丝内裤绞入肉缝内，沟壑幽谷壁红黏的嫩肉和皱嫩的蜜唇全都被看到了，当着她丈夫面在奸淫她身体的大男孩面前展现出来，酒井法子浑身不断的轻轻抽搐，不知道该怎么面对丈夫武鬼子。</p>
<p>大宝伸出食指中指如同剪刀一样锋利地先将她蕾丝内裤一边的裤腰剪断。</p>
<p>“哼嗯……”</p>
<p>酒井法子羞喘了一声，一边丰满浑圆的美臀到腰肢已完全赤裸。大宝嘿嘿的淫笑着、再将手指剪刀移到另一边。</p>
<p>“喀喳。”</p>
<p>一声又剪段了窄细的裤边，仅仅是这一招就令在场的人目瞪口呆，武鬼子趴在地上也是心底悲痛却又无能为力，他们夫妻都是菊花王朝的特高科高手，可在这个中国大男孩面前就像是幼儿园的孩子一样，根本不是他的对手，连手枪都奈何不了他，再加上那漫天飘舞的樱花，还有在内室默不作声的王妃，武鬼子不知道王妃葫芦里面卖的什么药，更不知道眼前这个中国小坏蛋大男孩到底是不是预言中的日本救星，他只是在纳闷刚才那三颗子弹怎么就没有打死这个大男孩的呢？那么那三颗子弹到底到哪里去了呢？</p>
<p>“不要……”</p>
<p>酒井法子无助的轻喊着。</p>
<p>两边的裤边被剪断后，变成只有一小块薄布盖在羞耻的三角部位。</p>
<p>“拿掉它好吗？让我们看清楚你的樱花长什么样子。”</p>
<p>大宝用手指夹起覆在下体上的那一小片薄布坏笑着问酒井法子道。</p>
<p>酒井法子的一双大眼充满泪水和乞怜呢喃道：“不要了……求求你……”</p>
<p>但是大宝就是故意要看她这种模样，他玩弄了酒井法子一会儿，还是残忍的揭掉那块湿皱的小薄布。</p>
<p>“哼嗯……”</p>
<p>酒井法子哀羞得闭上眼睛。</p>
<p>赤裸裸的她被放在沙发上摊开身体上任人观赏，三角部位长着稀疏柔软的芳草、一直沿着裂缝两边的耻丘蔓延到胯下。</p>
<p>“好漂亮的小穴！没想到都是人妻少妇了，美穴甬道的颜色还这么好！洞洞好像还蛮小的！你老公可能很少进去吧？”</p>
<p>大宝坏笑道，“流很多春水花蜜呢！一定又滑又紧。”</p>
<p>“呜……不要看……求求你……”</p>
<p>任由酒井法子悲伤欲绝的抽咽着，大男孩的话语却是愈来愈不堪，残忍的摧残着酒井法子和武鬼子这对日本夫妻的尊严。最后，酒井法子只能闭上眼睛，试着麻痹激动难堪的情绪。</p>
<p>她没有办法睁开眼看到这个中国小坏蛋大男孩对自己贞节私处的赏玩，尤其是不敢面对丈夫武鬼子的眼光。此时，武鬼子辛苦的想挣扎冲向前去保护心爱的妻子，但是刚才被樱花御气点穴后，身体的孱弱使他使不出力，刚刚又被大宝屈指凌空弹射击中，此时只能抽搐狂乱的怒吼着，活生生的看着妻子酒井法子甜美的肉体被这个中国大男孩侵犯。</p>
<p>但这个小坏蛋大男孩却还不轻易饶了酒井法子，大宝粗暴的扭住酒井法子柔美的下颚，将她的头转向武鬼子，坏笑着命令她道：“我们的公主殿下，睁开眼睛，在我疼你和爱你的时候，要看着你的夫君武鬼子先生，他才知道你多幸福啊！还有你的侄女雅婕和千代子，让她们姐妹俩好好跟你学习学习一下哦！”</p>
<p>“不！原谅我……不要这样……”</p>
<p>想到丈夫武鬼子正看着自己的肉体被玷污，使酒井法子忍不住痛苦的哀求。</p>
<p>大宝冷冷的道：“公主殿下如果不肯配合的话，那我只好阉了尊夫武鬼子先生喽！”</p>
<p>酒井法子一听，激动的叫道“不要！我……我会听话。”</p>
<p>为了丈夫武鬼子的生命，她被迫睁开哀羞欲绝的眼眸。但看到武鬼子正愤恨的瞪向自己，充满仇怒的眼神中看不到一点怜疼，刹时间酒井法子不禁心都碎了，只能轻轻啜泣倾吐呢喃道：“夫君，对……不起，我是不得已的。”</p>
<p>酒井法子刹那间已下了决心，就算武鬼子要恨她、看不起她，她也要牺牲一切来救他。但是让自己最亲爱的丈夫看着自己赤裸裸的让一个中国大男孩奸辱，一想到这，酒井法子就会失去勇气。</p>
<p>此时，一个温柔的声音传音入密在酒井法子的耳旁响起：“法子，你必须配合他，因为他很可能就是我们要寻找的那个人！”</p>
<p>酒井法子忍着眼眶中打转的泪珠哀求着大宝：“我的身体都已经给了你了……要怎么处置，我都会乖乖听话……但是可不可以让我夫君离开，最少不要让他看……不要让他看我们要做的事，求求你好吗？……这样我也可以没有牵挂的配合你……求求你……我真的会很乖的……”</p>
<p>一口气说完这一段违背心意、又极度难以启齿的话，酒井法子早已满脸羞红，不争气的泪珠不停从美丽的眼眸中滚出。只看见武鬼子气愤得直发抖，若不是动弹不得，可能早已冲上来一刀杀了这个自己心爱的妻子，免得她再受更多羞辱。</p>
<p>要被奸辱虽然痛苦，酒井法子更心碎的是，看到丈夫武鬼子看着她时那鄙视和愤恨的眼神，如果不是为了她，一个女人在丈夫面前受到这种羞辱，早就没有活下去的勇气了，但为了救武鬼子，更为了王妃的嘱咐证明眼前这个中国大男孩到底是不是她们千方百计寻找的那个救星，她就是受到再大的委屈都要忍耐。</p>
<p>大宝并没有因为听到酒井法子的哀求而放了武鬼子。相反的，他看到酒井法子一副楚楚可怜任人摆布和宰割的样子，心中更是变态得兴奋到极点。</p>
<p>大宝哈哈的大笑道：“我就是要在你的丈夫武鬼子先生面前玩你、弄你……把你调教成淫荡的女人！”</p>
<p>酒井法子绝望的悲叹了一口气。</p>
<p>此时大宝已按捺不住采取行动：“少废话！我先来疼你吧。”</p>
<p>他修长而粗壮的手指侵犯到酒井法子肉缝上端的部位，两片指甲仔细的拨开包覆住珍珠的皱皮。</p>
</div>
</body>
</html>