<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第039章 虚惊一场</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第039章 虚惊一场</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“大坏蛋，谁思春了？谁天天亲你了？人家才不让你咬呢！人家偏偏要咬你这个大坏蛋！”</p>
<p>婷婷嘴里娇嗔，却初经破瓜，食髓知味，眉目含春地咬住大宝的嘴唇，主动吐出甜美滑腻的香舌纠缠着爱郎的舌头，任凭他恣意吮吸，娇喘吁吁，缱绻缠绵起来。</p>
<p>大宝雄风再起，毫无第一次的怜香惜玉之情，大力拉动，肆意耸动。几番痛楚，几番欢乐，翻云覆雨，苦尽甘来，大宝猛烈挞伐，婷婷食髓知味地纵体承欢抵死缠绵，第一次初尝禁果，就享受到了飘飘欲仙欲仙欲死的极品快乐。</p>
<p>当大宝出来的时候，婷婷依然在甜蜜的睡梦之中，嘴角还流露出来快乐的微笑。</p>
<p>夕阳西下，斜阳的余晖照射着苏雅琴的倩影在院子里面徘徊。</p>
<p>“小坏蛋，你要把我们的楼房都折腾塌架吗？”</p>
<p>苏雅琴眉目含春地低声娇嗔道。</p>
<p>“你听见了吗？”</p>
<p>大宝诧异道。</p>
<p>“怎么能听不见呢？”</p>
<p>苏雅琴柔媚地娇嗔道，“你那么凶猛彪悍！人家事先还特意叮嘱你对婷婷温柔一些呢！她处子之身怎么能够禁得起你那样强悍的挞伐呢？”</p>
<p>“我已经足够温柔了啊！”</p>
<p>大宝一把将苏雅琴搂入怀里，余兴未尽地坏笑道，“明天不知道会不会把天心阁折腾塌架了啊？”</p>
<p>“小坏蛋！”</p>
<p>苏雅琴闻着他身上浓烈的男子汉阳刚气息夹杂着刚刚和婷婷欢好过残留的淫糜霏霏的味道，熏得她心神迷醉，娇喘吁吁，玉体酥软，倚靠在他宽阔强壮的胸前呢喃道，“婷婷也有花朵纹身红晕吗？”</p>
<p>“是啊！看来咱们的分析是正确的！”</p>
<p>大宝搂抱着苏雅琴软语温存道，“谢谢我的雅琴，我会真心实意疼爱你们一辈子的！”</p>
<p>“小坏蛋还算是有良心哦！”</p>
<p>苏雅琴听他如此说，不禁满心欢喜地娇嗔道，“婷婷不会也是牡丹花吧？”</p>
<p>“她是石榴花，比我们家院子里面的石榴花还要鲜艳呢！”</p>
<p>大宝笑道，“我以后是不是要开个花店了啊？不过只是自我赏玩，绝不出售哦！呵呵！”</p>
<p>“小坏蛋，美死你了！”</p>
<p>苏雅琴媚眼如丝地娇嗔道，“不过，你也要小心一些啊！我总是感觉眼睛乱跳，恐怕不是什么吉兆！”</p>
<p>“放心吧！阿姨姐姐，还是你关心我啊！”</p>
<p>大宝奖励给苏雅琴一个缠绵的湿吻，深情说道，“我该回去看看了，一天一夜没有回家，估计舅舅和表姐他们要担心着急了！”</p>
<p>“好的，明天早点来啊！”</p>
<p>苏雅琴恋恋不舍地搂住大宝的脖子再次缠绵湿吻呢喃道。</p>
<p>大宝咬着苏雅琴的耳朵低声叮咛了一句话，苏雅琴媚眼如丝地喃喃道：“人家记住了，从今往后只是你的禁脔，放心吧！我的大宝贝！</p>
<p>大宝抓住苏雅琴丰腴滚圆的臀瓣抚摩揉捏一把才依依惜别，一路之上，村里人看见他都十分敬畏，那样的眼神不是看见了鬼怪，就是看见了神灵，还有几个大妈大婶对他作揖膜拜，搞得大宝也是莫名惊诧，一头雾水。</p>
<p>大宝本来以为回家肯定要被舅舅埋怨一番，要被舅妈大骂一通，谁知道里里外外都没有一个人。</p>
<p>只在里屋发现地上有一滩呕吐物，大宝突然吓坏了，心头掠过不祥的念头，叫喊着“舅舅，舅妈，芳表姐，萍表姐”急忙往外就跑，却和萍表姐撞个正着。</p>
<p>萍表姐一个趔趄，被大宝手疾眼快地搂抱在怀里。</p>
<p>“要死啊！干什么慌里慌张的啊？”</p>
<p>萍表姐娇嗔道。</p>
<p>“舅舅舅妈呢？”</p>
<p>大宝着急地问道，“我看见家里没有人，以为出什么事了？”</p>
<p>“是出事了啊！”</p>
<p>萍表姐看大宝着急的样子，“噗嗤”娇笑道，“小坏蛋还算是有良心，你舅舅舅妈没有白疼你18年。是妈妈突然腹痛难忍，呕吐不止。”</p>
<p>“那舅妈现在怎么样？”</p>
<p>大宝问道。</p>
<p>“在县医院住院观察呢！明天再详细检查！爸爸和芳姐姐在那里陪床，我就回来了。”</p>
<p>萍表姐说道，“应该没有什么大的毛病吧？医生怀疑可能是阑尾炎。”</p>
<p>大宝这才放下心来，萍表姐芊芊玉手打了一下他的胳膊娇嗔道：“小坏蛋，搂着姐姐干什么？吃豆腐吗？”</p>
<p>大宝只好松开手，调笑道：“哪里敢啊？前天不是差点被姐姐给生吞活剥了吗？”</p>
<p>“小坏蛋，还没有和你算账呢？”</p>
<p>萍表姐佯作生气地娇嗔道，“你说登山当天就回来的，怎么一天一夜都没有回家？老实交代，干什么去了？害得爸爸和芳姐姐一个劲地盘问我埋怨我！哼！”</p>
<p>越说越生气，萍表姐芊芊玉手揪住了大宝的耳朵。</p>
<p>“好姐姐，我差点都回不来了呢！”</p>
<p>大宝故作可怜状说道，“差点就见不到我的萍姐姐和芳姐姐了呢！”</p>
<p>“真的吗？我回来的时候听说炎都峰上面出事了，而且村里人看我的眼神好像怪怪的，我还担心是你出事了呢？吓的我心里慌慌的，象揣着一个小兔子似的。”</p>
<p>萍表姐慌忙松开大宝的耳朵，爱抚着他的脸颊，关切地说道，“幸好看见我们的大宝还活生生地站在姐姐面前，姐姐心里才一块石头落了地了。快点讲给姐姐听听，到底发生了什么事情？”</p>
<p>说着拉着大宝坐在椅子上面，给他倒了一杯水。</p>
<p>大宝又将炎都池探险历程讲述了一遍，不过省略了他与苏雅琴之间的激情缠绵，却依然听得萍表姐胆战心惊，几次惊呼，紧张地抓住大宝的手。</p>
<p>大宝又跳过打死西门青不提，不肯让萍表姐担惊受怕，只说打退六大门派，救出众人下山，萍表姐只听得心潮起伏，时而惊异，时而娇呼，时而甜笑，时而恐惧，时而提心吊胆，时而又欣喜不已，白嫩柔软的手心已经汗淋淋的了。</p>
<p>“姐姐，你不会以为我是胡说八道吧？”</p>
<p>大宝握住萍表姐的芊芊玉手问道，“你相信我吗？”</p>
<p>“姐姐当然相信你啊！”</p>
<p>萍表姐说道，“虽然听着不可思议，可是，姑妈姑父的炎都池事件本来就很神秘很离奇的。炎都池湖怪也很不可思议的，大千世界，光怪陆离，没有什么是不可能的。何况还有那么多人亲眼目睹呢！我说怎么刚才村里人看我的眼神那么古怪呢？肯定是你从炎都池湖怪嘴里虎口脱险死而复生的神奇，传播开来了，你现在不是大家心中的英雄就是众人眼里的神怪喽！小心以后别人躲着你走哦！”</p>
<p>“不会吧？我说刚才邻居们看着我都躲着我呢！”</p>
<p>大宝笑道，“只要萍姐姐不要把我当作妖怪就行了。”</p>
<p>“在我眼里你就是大妖怪！忘恩负义的白眼狼，我们家忙活18年，结果给常家养活了一个儿子！”</p>
<p>萍表姐娇嗔道，“和老婆手拉手爬山旅游，又救了丈母娘，救了老岳父，还有小舅子，这个人情送的太大太及时了吧！中午丈母娘给你做的什么好吃的？陪着老岳父和小舅子没有喝醉吗？”</p>
<p>“萍姐姐，你怎么说话酸溜溜的啊？”</p>
<p>大宝握住萍表姐的玉手撒娇道，“我怎么成了常家的儿子了？无论什么时候，我都是咱们袁家的儿子。好姐姐，改天我陪姐姐去爬山旅游，好吗？”</p>
<p>“少来了！小坏蛋，留着你的花言巧语给人家婷婷说去吧！”</p>
<p>萍表姐娇嗔道，“放开我的手，小坏蛋！”</p>
<p>“我偏不放手。”</p>
<p>大宝紧紧握住萍表姐的玉手撒娇耍贫嘴笑道，“萍姐姐忘记了吗？前天我可把我的初吻都交给姐姐了啊！”</p>
<p>“小坏蛋！胡说八道！”</p>
<p>萍表姐粉面绯红，羞赧无比地娇嗔着，抬脚假装踢他的小腿，人没有踢着，黑色高根鞋却甩出去好远。</p>
<p>青梅竹马的感情，青春妙龄的冲动，家里只有两个人，萍表姐感觉与大宝的关系更加微妙，近乎男女情侣之间打情骂俏的言谈举止，都在不知不觉地刺激着她那情窦初开的芳心。</p>
<p>“小坏蛋，给我把高跟鞋捡回来给我乖乖穿上！”</p>
<p>萍表姐娇嗔着吩咐道。</p>
<p>“萍姐姐吩咐了，我马上执行！”</p>
<p>大宝遵命地捡过来黑色高根鞋，蹲在萍表姐的面前，轻轻捧起萍表姐的美脚，透过水晶透明肉色长筒丝袜依稀可以看到她白皙皮肤下面那几根纤细的静脉，光滑的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称，趾甲都修的很整齐，白白的脚趾上涂了粉红色的指甲油，闪闪发亮，像十片小小的花瓣，显得非常的性感。</p>
<p>被大宝的大手捧起来，萍表姐感觉脚心麻酥酥的，一丝美妙的舒服感从玉足向上传去。</p>
<p>“小坏蛋，看什么呢？”</p>
<p>萍表姐嘴里娇嗔，喘息却已经不均匀起来，娇羞无限，粉面绯红地不敢看大宝色咪咪的样子。</p>
<p>大宝慢慢将高跟鞋穿到萍表姐左脚上，顺着她光洁的小腿看上去，纤细的小腿匀称结实，透过水晶透明肉色长筒丝袜发出诱人的光泽。再向上看她连衣裙里面的大腿，浑圆饱满，柔嫩修长。这时她的大腿微微分开了，天啊！大宝居然更加清晰地看到了萍表姐穿着一条粉红蕾丝半透明的三角内裤，内裤中央黑乎乎的一片，粉红蕾丝半透明的三角内裤下边穿着透明的肉色水晶长筒丝袜，长筒丝袜带蕾丝细边花纹的袜口卷起，露出了大腿根部白晰的皮肤，他的心不禁狂跳不已。</p>
<p>“萍姐姐，你的腿真美啊！”</p>
<p>大宝由衷地赞叹着，双手忍不住轻轻地爱抚着萍表姐的那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的修长美腿，太柔嫩了！她娇躯颤抖了一下，却没有反对拒绝。他继续爱抚着萍表姐的美腿，把脸在她那绷着水晶透明肉色长筒丝袜的美脚上摩擦着，即使隔着丝袜他的脸依然能感觉到萍表姐美脚的细嫩光滑，他忍不住伸出舌尖舔起她的脚来，隔着水晶透明肉色丝袜亲吻，感觉很滑很柔。</p>
<p>“大宝，你干什么呢？不可以的，你好坏好讨厌啊！”</p>
<p>萍表姐“嘤咛”一声，却仿佛在期待之中似的，玉体酥软，欲拒无力。</p>
</div>
</body>
</html>