<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第008章 东窗事发</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第008章 东窗事发</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“好了好了，毕业留言现场观摩到此暂时告一段落，都安心复习吧！”</p>
<p>婷婷的话语让同学们索然无趣地各自回去无精打采地看书，同时也把大宝从兄弟感情的美好回忆中拉了出来，她低声问道，“大宝，你对兄弟的感情这么看重，那我问你对于朋友怎么看呢？”</p>
<p>“这里面很多都是朋友，在同窗的学习和生活当中给我们带来快乐和回忆的好朋友。”</p>
<p>大宝指着那一摞留言册说道，打开班上文体三巨头之一张越雷的留言册挥笔写下：朋友是可以一起打着伞在雨中漫步；是可以一起沉溺于某种音乐遐思；是可以一起徘徊于书海畅游；朋友是有悲伤我陪你一起掉眼泪，有欢乐我和你一起傻傻的笑……忘记不了你美妙的歌声。</p>
<p>在三巨头之一刘如云的留言册上写下：朋友不一定常常联系，但也不会忘记，每次偶尔念起，还是感觉那么温暖、那么亲切、那么柔情；朋友是把关怀放在心里，把关注藏在眼底；朋友是相伴走过一段又一段的人生，携手共度一个又一个黄昏；朋友是想起时平添喜悦，忆及时更多温柔。 朋友如醇酒，味浓而易醉；朋友如花香，淡雅且芬芳；朋友是秋天的雨，细腻又满怀诗意；朋友是十二月的梅，纯洁又傲然挺立。朋友不是画，它比画更绚丽；朋友不是歌，它比歌更动听；朋友应是你学校演讲时那意味深长的散文，回味悠长，写过昨天又期待未来。</p>
<p>又在三巨头之一郭振雨的留言册上写下：朋友的可贵不是因为曾一同走过的岁月，朋友最难得是分别以后依然会时时想起，依然能够在多年以后还记得：你，是我的朋友。</p>
<p>有朋友的日子里总是阳光灿烂，花朵鲜艳；有朋友的时候才发现自己已经拥有了一切。我们可以失去很多，但不能失去的是朋友。朋友也许并不能成为一段永恒，朋友也许只是你生命中某段时间的一个过客，但因为这份缘起缘灭，更使生命变得美丽起来，朋友的情感更加生动和珍贵。即使没有将来又有何妨？至少，曾经我与你一起走过朋友的路，一起度过篮球场上三分远投和空中掼篮的激情时光。</p>
<p>“大宝，兄弟你也写了，朋友你也写了。”</p>
<p>婷婷水汪汪地大眼睛含情脉脉地看着大宝说道，“那你准备给我写什么呢？”</p>
<p>大宝当然读懂了婷婷美丽的眼眸中饱含的情意，他想起来睡梦的荒唐，不禁又泛起了少男的羞涩，不敢再看她火辣辣的目光，低头喃喃道：“我不想给你写……”</p>
<p>“什么？不想给我写？为什么？”</p>
<p>婷婷不禁感到诧异，不依不饶地娇嗔道，“我怎么得罪你了？居然不给我写？”</p>
<p>“不是的。”</p>
<p>大宝慌忙笨嘴拙舌地低声喃喃着解释道，“我是说你既不是胖大海那样的兄弟，也不是文体三巨头这样的朋友……”</p>
<p>婷婷天姿聪颖，立刻心领神会满心欢喜，却目不转睛地盯着大宝，依然咄咄逼人地轻声呢喃追问道：“这么说，我既不算你的兄弟，也不算你的普通朋友，那我算什么呢？”</p>
<p>大宝更加羞涩无比，头几乎趴在课桌上面喃喃道：“我……我……不知道……”</p>
<p>正在这时，语文课代表柳芸芸进来叫道：“大宝，苏老师叫你马上去办公室呢！”</p>
<p>大宝惴惴不安地来到副校长办公室。</p>
<p>“报告！”</p>
<p>“进来吧！”</p>
<p>成熟美妇老师苏雅琴今天身穿一身很正式的上班套装，米黄色衬衣灰色套裙，在领口用白色纱巾扎了一朵精美的领结。肉色透明水晶丝袜包着修长浑圆的玉腿显示出优美的曲线，一双黑色高跟鞋搭配得也十分完美，她的头发挽到脑后，梳得相当整齐，显示出成熟美妇校长的典雅。</p>
<p>“苏老师，您找我吗？”</p>
<p>大宝几乎不敢正视成熟美妇老师苏雅琴，生怕一看见她就不由自主地想到昨天晚上那近乎赤裸裸的丰腴圆润雪白迷人的胴体，还有她那起先婉转呻吟的娇姿，后来自蔚爱抚美目含春的媚态……</p>
<p>成熟美妇老师苏雅琴上下打量着轩辕大宝，突然问了一句话，吓出大宝一身冷汗：“大宝，你的纱布怎么没有了？”</p>
<p>“我……在家里不小心弄掉了……”</p>
<p>大宝结结巴巴地说道，更加低下头不敢接触成熟美妇老师苏雅琴的眼睛。</p>
<p>“哦？是吗？掉家里了吗？”</p>
<p>成熟美妇老师苏雅琴反问着，仿佛老猫逗弄着一只无路可逃的小老鼠，悠悠地问道，“大宝，我可记得你从来都不说谎的哦！”</p>
<p>“我……没有……说谎……”</p>
<p>大宝的脑门上都出汗了。</p>
<p>“哦？真的吗？”</p>
<p>成熟美妇老师苏雅琴继续逗弄着眼前的这只小老鼠，悠悠说道，“那你抬起头来看看这是什么？”</p>
<p>大宝只好抬起头来一看，成熟美妇老师苏雅琴的芊芊玉手之中正拿着他胳膊上的那块纱布，他头脑发蒙，感觉心都拔凉拔凉的了。</p>
<p>“这是我早晨起来在我的卧室门口捡到的哦！”</p>
<p>成熟美妇老师苏雅琴娇笑着慢慢说道，“你胳膊上面的纱布怎么会掉到我家的呢？而且来福也中毒惨死，莫非是……”</p>
<p>大宝紧张地头脑一片空白，根本不知道该怎么样解释。</p>
<p>“说说吧！大宝，抬起头来看着阿姨说实话。”</p>
<p>成熟美妇老师苏雅琴感觉这样逗弄眼前这个帅气健壮而羞涩的大男孩很有趣很有意思，她索性伸出芊芊玉手抓住大宝的大手，另一只芊芊玉手抬起他的下巴，美目目不转睛地盯着他朗若晨星的眼睛问道，“你昨天半夜是不是去我们家了？”</p>
<p>“是的！”</p>
<p>大宝无可奈何，只好抱着男子汉敢作敢当的心里，实话实说道。</p>
<p>“你去干什么？想报复来福？专门去置来福于死地？发泄白天的怨恨？不过，你不应该是这种龇牙必报阴险毒辣的人啊！”</p>
<p>成熟美妇老师苏雅琴思忖着问道。</p>
<p>“我不是冲那个狗去的！”</p>
<p>大宝辩解道。</p>
<p>“那你是想见婷婷？”</p>
<p>成熟美妇老师苏雅琴调笑道，“歌德说：哪个少女不怀春？哪个少男不多情？你总不会是想偷香窃玉吧？恐怕也部符合你的性格啊！”</p>
<p>“不是的！”</p>
<p>大宝着急地辩解道，“如果我那样的话，婷婷肯定看不起我的！再说，我根本不是那样的人！”</p>
<p>“那你去干什么？”</p>
<p>成熟美妇老师苏雅琴更加诧异道，“象你这么小的年纪肯到煤矿吃苦打工的学生，肯定不可能是梁上君子小偷小摸的！阿姨实在想不明白了，你深更半夜爬进我们家，到底想干什么呢？”</p>
<p>大宝深呼吸了一口气，终于吐出了压在心窝的那句话：“我就是想进天心阁里面看看……”</p>
<p>“进天心阁看看？”</p>
<p>成熟美妇老师苏雅琴警惕地看了大宝一眼，纳闷道。</p>
<p>“我想看看当年我爸爸妈妈在里面研究什么呢？”</p>
<p>大宝喃喃道。</p>
<p>成熟美妇老师苏雅琴仿佛被电击打一样，芊芊玉手激动地紧紧地握住了大宝的手，嗫嚅着说道：“你知道了吗？是你舅舅告诉你的吗？我知道你早晚都会知道的！”</p>
<p>大宝敏锐发现了成熟美妇老师苏雅琴面目表情的变化，他感觉到她肯定知道一些什么不为人知的秘密，他反手紧紧握住她的芊芊玉手，着急地说道：“我只知道当年我爸爸妈妈就是在天心阁里面研究了半天，然后去炎都池就再也没有回来。其他的我一概不知，苏老师，苏阿姨，您知道什么吗？您肯定知道什么呀！您能够告诉我吗？我拼了性命也一定要调查清楚爸爸妈妈的生死下落和真相内幕，求求您了，您告诉我，好吗？”</p>
</div>
</body>
</html>