<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第189章 艳丽阿姨(四)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第189章 艳丽阿姨(四)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“我的优势？你说吧，我愿意！”</p>
<p>马艳丽见他勃然变色，不禁害怕他会拂袖而去置天禧不理不顾，只好搂着他的身躯妩媚呢喃道，心里却暗道只要不让他干自己的玉门幽谷和后庭菊花，实在不行最后用嘴帮他弄出来也可以，当然最好不用嘴就可以把他弄出来那就万幸了。</p>
<p>“阿姨难道不知道您的这对乳房就是无与伦比的优势吗？”</p>
<p>大宝用胸膛轻轻摩擦着马艳丽丰硕饱满的乳峰坏笑道，“阿姨如果有本事用您的这对丰满浑圆的乳房给我弄出来的话，自然就可以逃避其他那些羞人的方式了，不过，我还是认为其他那些方式更加刺激爽快过瘾一些哦！艳丽阿姨，您说呢？”</p>
<p>马艳丽听他居然要自己给他乳交，不禁有些羞涩，又有些不好意思，还有些不乐意，可是想一想总比被他直接侵入好多了，无论是玉门幽谷还是后庭菊花甚至是樱桃小口，自己都不想也不肯让他碰的，她羞羞答答地犹疑无语。</p>
<p>“阿姨，考虑的怎么样了？”</p>
<p>大宝的禄山之爪终于爬上了马艳丽高耸的乳峰，隔着墨绿色的上衣抚摸揉搓着她丰硕饱满的玉乳，淫笑着逼问道，“猴子兄弟的治疗时间最好不要再耽误喽！阿姨可要慎重决定哦！”</p>
<p>“嗯……”</p>
<p>马艳丽嘤咛一声，半推半就之中，墨绿色的警服上衣不知不觉已经被大宝解开纽扣，他的双手突然探入她的乳罩，先是对这对丰硕饱满的圣女峰进行粗鲁的挤捏，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，接着熟练的手指对艳丽阿姨的玉峰又温柔地轻扫，就在马艳丽难以把持之际，他突然拇指和食指捏住她的红樱桃，先是轻拉，接着是中等力度的搓揉，突然又加重力量挤捏她的这对鲜嫩葡萄。</p>
<p>“啊！疼！”</p>
<p>马艳丽娇喘吁运吁，娇声呻吟，大宝从她乳罩里拿出了双手，疼过以后，艳丽阿姨感到自己的在兴奋地勃起。</p>
<p>“真是一对极品乳房啊！”</p>
<p>大宝双手继续隔着乳罩握住马艳丽两只饱满坚挺、充满弹性的娇软仙桃，并用大拇指轻拨着两粒令人目眩神迷、嫣红柔嫩、楚楚含羞的美妇葡萄，人妻美妇的丰硕玉峰的确波涛汹涌，他的大手竟然不能全部掌握马艳丽丰满浑圆的圣女峰，他珍惜的仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压着成熟美妇派出所长马艳丽那令男人皆爱之若狂的巨乳玉峰，并且还低头用嘴和舌去吸吮又舔舐着那虽然隔着乳罩仍红滟滟的两颗草莓。</p>
<p>“噢……大宝，不要啊！”</p>
<p>马艳丽娇喘吁吁，嘤咛声声，难以自持。在迷乱万分、娇羞万般中，平日里趾高气扬的成熟美妇派出所长，此时犹如一只诱人怜爱的无助的羊羔一般柔顺地由他将她那娇软的胴体抱紧，肆意威胁，大眼睛紧紧地合着，羞红着小脸，一动也不敢动。</p>
<p>“阿姨，舒服吗？是不是想让我再捏你的葡萄。”</p>
<p>大宝的大手竟然不能全部掌握马艳丽丰硕饱满的玉峰，他珍惜仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压着马艳丽那令男人皆爱之若狂的巨乳玉峰；这个嗜好偷香窃玉、采花折蕊的老手耐心而温柔地、不紧不慢地挑逗着怀中这个含羞楚楚、丰腴妩媚的成熟美妇，他把头一低，再次张嘴含住马艳丽饱满的怒耸玉乳，隔着柔薄的乳罩找到那一粒娇傲挺立的花蕾，伸出舌头轻轻地舔、擦……</p>
<p>马艳丽上身的墨绿色的警服上衣已经敞开，那一对坚挺柔软的圣女峰被他舔得濡湿不堪，实在想不到这个小坏蛋技巧舌功如此厉害，给他这样一轮轻薄挑逗，直把马艳丽弄得犹如身在云端，娇躯轻飘飘的，秀美挺直的娇俏瑶鼻连连轻哼细喘：“唔啊！大宝，不要啊！”</p>
<p>那强烈的酸痒刺激直流遍全身每一处玉肌雪肤，直透进美妇芳心，流过下身，透进深处。</p>
<p>“多么雪白柔嫩的肚皮啊！”</p>
<p>大宝俯下身，对马艳丽的玉脐轻舔细扫，右手在她的香臀和玉胯进行爱抚，马艳丽不由自主地配合扭动着，她感到自己的喘息更沉重，内心在颤抖。</p>
<p>“这么熟美的玉体，得不到充分的疼爱和灌溉，真是暴敛天物啊！”</p>
<p>大宝搂住成熟美妇派出所长，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有美妇两座柔软、尖挺的乳峰顶在胸前，是那么丰硕那么饱满那么富有弹性。大宝的手握住了那雪白丰满的玉乳，揉捏着葡萄，感受着翘挺高耸的巨乳玉峰在自己双手掌下急促起伏着。</p>
<p>诱人犯罪的美妇巨乳玉峰此时终于掌握在手中，大宝兴奋不已，望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵紫红熟透的葡萄，心跳加快，他将十个指头深深的陷进了马艳丽丰硕饱满的双峰里，柔嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来，大宝手包住马艳丽乳峰，指尖轻轻捏弄她柔嫩的红樱桃，在灼热气息的吹拂下两颗鲜嫩的草莓骄傲地上翘挺立，正又挺又硬的高高凸起，彷彿两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。</p>
<p>他用手掌围住美女的玉峰往里一挤，两颗葡萄碰在一起，大宝一口下去，同时将两颗红樱桃含入口中享用，这是炎都县警界当年第一美女如今第一美妇的红樱桃，既肥美又白嫩又爽滑，口感好极了：“太好吃了！”</p>
<p>“啊！大宝，不可以啊！”</p>
<p>马艳丽呻吟一声，芊芊玉手却情不自禁地抓住了大宝的头发。</p>
<p>“阿姨不给我吃点甜头，我怎么会尽心尽力帮助您呢？”</p>
<p>大宝的舌头围住艳丽阿姨的红樱桃先是一阵轻舔，然后又是猛吸，双手捏着这对高耸入云的乳身，两根手指轻轻地夹住马艳丽那勃起挺立的蓓蕾，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。在大宝时而重捏时而轻扫下，马艳丽丰硕的玉峰进一步发胀，峰顶上的红樱桃更是翩翩起舞，可爱的葡萄羞涩地绽放着。他将这雪玉似的宝贝含在口中细细的吮吸着，那晶莹洁白的乳峰不但细腻光滑、充满了弹性，还散发出一种沁人心脾的香甜，令他快活得简直要飞起来。大宝吸了一会，将脸抽离开马艳丽的葡萄，只剩下双手揉捏她柔软坚挺的双峰。</p>
<p>“大宝……”</p>
<p>马艳丽的抗拒和反感在进一步变弱，而令她羞涩不已的欲火在悄然升腾，她并拢的玉腿有节奏地揩摸着，她的呼吸在变急促，她不由得娇靥晕红、俏脸含春，虎狼年纪的熟女欲望不可压抑地滋生蔓延出来，芳心娇羞万般，美眸羞合，头仰靠在儿子天禧身旁一动不敢动，在丈夫侯立元那里无法得到满足的熟女欲望萌发荡漾起来，成熟美妇派出所长正娇羞地等待狂蜂浪蝶来采蕊摧花、行云播雨，期待着焕发人生的第二春。</p>
<p>“艳丽阿姨，我的舌头舔得你爽吧？”</p>
<p>大宝再次含住美妇一颗饱满柔软、柔嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有丈夫之外的男人碰触过的熟美而娇傲的美妇乳尖上轻轻地舔、擦一个警察美妇最敏感的蓓蕾；一只手也握住了马艳丽另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软玉乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红柔嫩、楚楚含羞的美妇草莓。</p>
<p>大宝很是满意，欣赏着炎都县警界第一美女春潮初起的娇容秀眼，“艳丽阿姨，想不想呻吟一声？”</p>
<p>正作海棠春卧的马艳丽被他说得脸红，娇羞呢喃道：“不要……”</p>
<p>大宝的食指和中指并拢，夹紧了美妇的红樱桃。一边细细欣赏马艳丽着双乳起伏、葡萄凸涨的激情。</p>
<p>“大宝，疼……”</p>
<p>艳丽阿姨哀求着，大宝没有理会她，反而加重力量，说来奇怪，一会儿艳丽阿姨觉得不疼了，内心的欲火在继续升腾，这时大宝同时挑逗她的耳垂，先是轻咬她的耳垂，接着在她的小耳朵里吹热气，矜持清高冷傲的成熟美妇派出所长马艳丽再也控制不住自己。</p>
<p>“疼了才爽快啊！”</p>
<p>大宝用温热的掌心摩挲着马艳丽圣洁的巨乳玉峰，未曾有丈夫之外男人缘客采摘的雪山仙桃。让那巨乳玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起，大宝情不自禁地抓住马艳丽两颗丰硕的巨乳玉峰，肆意的玩弄起来。马艳丽朱唇轻启，柳眉微颦，下身一阵阵的刺激很快让她意乱情迷了，她不由得低声的呻吟起来。</p>
<p>“啊，噢……”</p>
<p>婚后近二十年马艳丽第一次发自内心地娇声呻吟，玉体酸麻瘫软在地板上，大宝压住她再次接吻，这次她主动张开檀口，迎接大宝舌头的进入，两人的舌头缠绕在一起，彼此接纳对方的津液。大宝全身压在马艳丽的玉体上，马艳丽再也不压抑自己，她不断地娇呻艳吟，并拢的双腿已尽情分开，大宝勃起的巨龙隔着她的内裤顶在马艳丽的裆部，巨龙隔着内裤的摩擦更激起马艳丽的娇呻艳吟。大宝欣赏着成熟美妇派出所长细腰轻扭、圆臀摇摆的美姿，欣赏着马艳丽玉臀丰腿的舞动。</p>
<p>“阿姨，想要我干你吗？”</p>
<p>大宝手中动作不断加大，双手急不可耐地捧住马艳丽的玉峰，马艳丽感到那双粗糙的大手肆意的摸着她丰硕的巨乳，确切地说不是那双手不是在摸，而是在攻击，那双骨节棱角分明的大手先从侧面握住了双乳，向中手先从侧面握住了双乳，向中心使劲的挤压，那双手从下至下搓揉着，接着又捏、挤、抓、扭、扯，似用是在揉一团准备，一只手从她深深的乳沟中插了进去，两只手合拢捏住她左边玉峰，全力捏紧……大宝把自己刚才对马艳丽那一巴掌的怨气全部发泄在那对巍巍耸立的巨乳上。</p>
</div>
</body>
</html>