<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第308章 薛氏秀云（六）</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第308章 薛氏秀云（六）</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">妻子薛秀云越来越放的开了，她不但用嘴卖力的在巨龙上舔的大宝哼哈的叫个不停，最后还把舌头滑到他整个龙根下面，张开嘴轻轻的含住了他整个囊袋，把大宝更是刺激的“……喔……好干妈……好舒服……”</p>
<p>的叫个不停。</p>
<p>“喔！实在受不了，来好干妈好秀云，过来。”</p>
<p>随着大宝的一声话语，妻子薛秀云停止了对他巨龙的吮吸，顺着他的手被大宝轻轻的放到床上躺好。</p>
<p>大宝也一边说着一边开始动手把妻子薛秀云丰满浑圆的大腿分开，而妻子薛秀云也配合的分别抬起左右脚把她整个沟壑幽谷都暴露在他眼前。</p>
<p>杨宏宇眯缝着眼睛看着他们即将要交合的动作，从妻子薛秀云张开的双腿之间看去，她沟壑幽谷已经有整片的春水从肉洞里被不时的挤出来，让整个幽谷甬道周围都显得亮晶晶的，而大宝的龙头也是一样，大量残留在上面的唾液把他的巨龙都浸泡的几乎要闪闪发光了。</p>
<p>大宝开始慢慢的跪在妻子薛秀云双腿之间，一个手撑着自己的身体，一个手握住他那已经是青筋暴跳的巨龙，正缓缓的对准妻子薛秀云的幽谷甬道口，准备把自己的东西顶进去。</p>
<p>“要开始了……终于要开始了……”</p>
<p>杨宏宇在心里颤抖的说着。看着屋子里的这种靡丽的场景，异样的刺激和快感取代了刚才的嫉妒和不满，连杨宏宇自己裤子里面的弟弟都开始一点点的膨胀起来，他已经好久好久没有因为男女的情事而勃起了……</p>
<p>这时候的妻子薛秀云已经完全的陷入到情欲里了，她表情急促的看着大宝，樱桃小口已经微微的张开，还不时的伸出舌头在樱唇上面轻轻的舔动着。一双原本大大的眼睛也眯成了一条线，眼波已经完全水汪汪的看着她身上的那个即将进去她身体里的大男孩。就连两条丰满浑圆的玉腿也开始慢慢的合拢在一起，挂在大宝的腰上，不时的，还从腿部上发出几下不安的搅动。</p>
<p>而大宝早就已经举起他的坚挺巨龙对准了妻子薛秀云的幽谷甬道准备进攻了，他喘息着拨开妻子薛秀云毛发浓密的股间，腰力轻轻一推，一下子，坚硬的巨龙便慢慢的送入到妻子薛秀云的幽谷甬道里，刚进去了一个龙头，妻子薛秀云已经有些受不了，她微微皱了眉，咬着牙闷哼了一声，连身体都开始禁不住的瑟瑟发抖。</p>
<p>“哦！好干妈好秀云……”</p>
<p>大宝也没有好多少，他的叫声似乎比妻子薛秀云的呻吟声更大。他一边呲着牙的吸着气，一边用似乎是极端爽快的颤抖声淫笑着说道，“太舒服了，夹的……夹的好紧啊！”</p>
<p>话还没说完，只见他的臀部就微微一缩，于是，插入到妻子薛秀云幽谷甬道里的巨龙就又深入一些。杨宏宇心里也不禁暗叹，看起来这小坏蛋的床上功夫确实不错，他没有急色般的一下子把整根巨龙都插进去，只是一点一点的把巨龙向妻子薛秀云的幽谷甬道里面塞，他这样慢慢的几个回合的慢插，能叫他和妻子薛秀云都能尽情的享受那种巨龙插入幽谷甬道里的特殊快感。</p>
<p>终于，杨宏宇眯缝着眼睛看着大宝那硕大坚挺的巨龙已经尽数没入妻子薛秀云的肉洞里了，而妻子薛秀云的腿步动作却稍缓了下来，看样子，似乎是妻子薛秀云整个的下体都开始有些肌肉僵直了。但是她鼻子里的喘息却变得越来越急促，一阵一阵“嗯，嗯”的闷哼不时的从里面传出来。</p>
<p>随着大宝突然的一下进出，妻子薛秀云像是被雷电打中了一样，浑身颤抖个不停。</p>
<p>“好大宝，好深好大好棒啊！”</p>
<p>她呼叫着一把抱住大宝的上身，把他拽到自己怀里，相当主动的把嘴唇凑上去，还似乎特别饥渴的把甜美滑腻的香舌伸出来，让大宝能好好品尝她口中的那些甜美的唾液。</p>
<p>大宝自然是没有放过这个好机会，他伏下身体，把自己的胸膛和妻子薛秀云的上身贴的紧紧的。没有留下一丝缝隙。上面的嘴开始使劲的吮吸妻子薛秀云甜美滑腻的香舌，发出一阵“滋滋”的裹咬声。而下面也依然的没有放松的开始缓慢的把巨龙在妻子薛秀云肥美柔嫩的幽谷甬道里抽送着。</p>
<p>看着他们这么亲密的交合动作，杨宏宇的醋意就更大了，这种动作让杨宏宇感觉到好像妻子薛秀云并不是真的单纯的为了拉拢大宝而和大宝上床，这反倒像是一种真正的偷情，而且是一种近乎暧昧禁忌不伦的偷情在杨宏宇眼皮底下赤裸裸地发生了。</p>
<p>这种情形根本是当初所没有料到的，杨宏宇开始有些后悔刚才借着酒意暗示妻子薛秀云舍身去拉拢大宝了。虽然妻子薛秀云或许真的可以利用这个大男孩的恋母情结，拉拢控制住他的身心，可是也正是现在妻子薛秀云身心对于大宝的迷恋和沉沦，反倒叫杨宏宇开始担心会不会因为自己这个愚蠢的计划而失去些他原本就拥有的东西，比如妹妹杨玉茹比如宝贝女儿杨娜娜比如妻子薛秀云甚至整个杨家的亲情都很有可能被大宝征服掠夺而去了。</p>
<p>床头的两个人开始更加火暴的干起来了，声音也开始愈发的剧烈，这些巨大而刺激的声响也把杨宏宇从那些后悔中给惊醒过来。</p>
<p>杨宏宇鼾声雷动地眯缝着眼睛看去，发现大宝正抓着妻子薛秀云白皙的丰臀奋力的冲刺，虽然妻子薛秀云的下体分泌了很多的润滑液，但是由于大宝的东西真的很大，而且她在兴奋中也会不由自主的把幽谷甬道的紧度缩起来。所以，大宝的巨龙在里面进出还是能造成很大的摩擦力，大宝每插一下，都能让妻子薛秀云高声的叫一下，而他的巨龙每一次的进出，也都把妻子薛秀云幽谷甬道里的嫩肉给翻出来，随着大宝抽送的速度逐步加快，妻子薛秀云嘴里发出的呻吟声也开始连成一片，“嗯……嗯……”</p>
<p>地叫声也显得是那么的投入和享受。</p>
<p>说实话，虽然男人在这方面都是不肯认输的，可是杨宏宇不得不承认大宝的巨龙确实是要比他大很多。这一点在杨宏宇观察他插入妻子薛秀云幽谷甬道的表现就能看出来，妻子薛秀云的肉洞几乎要被他的巨龙撑的大了许多，在他抽出巨龙的时候，甚至杨宏宇都能看见似乎连妻子薛秀云的小花瓣都被他的巨龙给带出来了，即使在杨宏宇年轻风流的时候也没有这个能力和这个水平。</p>
<p>妻子薛秀云被这大巨龙抽插，而且插的速度还越来越快，感觉她很快的就有些不行了。她咬着牙，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，皱着眉软语哀求道：“好大宝，好弟弟，好哥哥，慢……慢一些，我……我要不行了……啊……”</p>
<p>妻子薛秀云最后的一句求饶的话被大宝的一下重插给活活打断了。妻子薛秀云随着大宝插入地叫声开始拉长了很多，而且声音也变得那么尖锐，这种有些疯狂的呻吟是杨宏宇和她在一起做爱时从来没有听到过的，即使他这个正职丈夫酒醉躺在床尾，她也丝毫不压抑自己的呻吟和浪叫，此时此刻，欲望和激情，春心勃发和春情荡漾彻底击垮了家庭伦理道德的束缚。</p>
<p>但是大宝的抽插速度始终没有变慢，虽然他的表情也逐渐的开始扭曲变形，一副好像很爽快又很痛苦而且要喷射的样子，但是他却能一直保持着那种状态连续不停的一直在妻子薛秀云身上折腾了将近十分钟。</p>
<p>随着他最后他的奋力一插，几乎已经把他的巨龙都整根的插进妻子薛秀云肥美柔嫩的幽谷甬道里，妻子薛秀云好像被这种深入骨髓的快感弄的已经要疯狂了一样，她的头高高的向后仰着，闭着眼睛，张大了嘴发出了一声“啊”的叫喊，然后就从幽谷甬道里一直到全身都开始剧烈的发颤，再次达到了情欲的巅峰和生理的高潮。</p>
<p>妻子薛秀云好像真的已经不行了，大宝才喘了喘气开始保持着那个深插的动作不动了。从他依然没有抖动的身体来看，他应该是根本没有She精的意图。</p>
<p>好半天，大宝才等到了妻子薛秀云渐渐的平复下来。当她看见妻子薛秀云缓缓的睁开眼睛后，还没等妻子薛秀云说什么，他就猛的把巨龙从妻子薛秀云的幽谷甬道里拔出来，然后平躺在床上，拉着妻子薛秀云的手就示意她坐在自己身上。</p>
<p>妻子薛秀云假意的挣扎了一下，最后还是拗不过大宝的坚持，就慢慢的分开丰满浑圆的双腿，轻轻的跨在大宝的身上。</p>
<p>大宝也配合的自己扶着自己还在跳动的巨龙，把它竖的直直的，对准了妻子薛秀云的幽谷甬道就要妻子薛秀云坐下去。妻子薛秀云开始小心的把腰向下沉。就在杨宏宇眯缝着眼睛的偷窥下，大宝的已经就这么一点点的没入到了妻子薛秀云的身体里。</p>
<p>也许是他不耐烦了妻子薛秀云小心的动作，干脆自己使劲把腰向上一冲，“噗嗤”的一声，整个巨龙就这么重重的顶了进去。</p>
<p>妻子薛秀云没有料到大宝有这么猛烈的举动，她禁不住“哎呀”一声叫了出来，连玉体都好像失去骨头支撑一样软软的趴在他身上。</p>
<p>大宝也没有过多的多余动作，随着他巨龙的深入，他随即动作熟练的托起妻子薛秀云丰腴滚圆的美臀，让她两脚大大地张开在大宝的下体之间。大宝开始了自己在下面的奋力的撞击，好像每一次能都顶到妻子薛秀云的子宫里一样，让妻子薛秀云爽到了极点，嘴里的高声呻吟是一声接着一声，她一会儿皱着眉头，柳腰款摆，美臀扭动，被动的在大宝的身体上面晃动着身体，一会儿又张开嘴使劲地大叫着，那种大声的呻吟真叫杨宏宇怀疑她会不会叫岔了气。</p>
</div>
</body>
</html>