<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第287章 “我好舒服呀！”</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第287章 “我好舒服呀！”</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">马洁断断续续地诉说着，不停地套弄着，速度渐渐加快了，又猛夹了几下，就一泻如注了。沟壑幽谷里的浪水像泉水似地汹涌而出，喷射在大宝的龙头上，又随着他巨龙的往返进出，顺着龙身流到他的小腹上，马洁的芳草和大宝的森林都湿完了，又顺着他的大腿、屁股流到床上，床单都湿了一大片。泄过之后，马洁瘫软地伏在大宝身上不动了，大宝也被她的春水刺激得泄了精，一股一股滚烫的岩浆，一波波地射进马洁的子宫中，那灼热的岩浆强有力地喷射在她的子宫壁上，每射一下，她就被弄得颤抖一下，汹涌的浓精滋润了马洁的花心，她美得都快要上天了。</p>
<p>“洁洁，我还是这么硬，怎么办？”</p>
<p>大宝翻身把她压在了身下。</p>
<p>“不行了，人家不行了，好弟弟，泄过了怎么还是这么硬？”</p>
<p>马洁有气无力地说。</p>
<p>大宝把脸伏在她两个娇乳中间，向她撒娇笑道：“人家硬得难受嘛，好洁洁，就让我再来一次吧。”</p>
<p>说着，大宝就要开展攻势，却冷不防被一旁观战已久的马依莉拉住了。</p>
<p>马依莉也已掀开盖在身上的被子，她说：“洁洁已泄得太多了，再干下去，你真会要了她的命的。傻孩子，别着急，我会让你软下来的。”</p>
<p>马洁一听母亲马依莉说话，睁开媚眼害羞地说：“娘，你——”</p>
<p>大宝扭了她的小脸坏笑道：“叫姐姐，依莉姐姐。”</p>
<p>马洁羞涩的道：“是，老公！让依莉姐姐陪你好了。”</p>
<p>“真是太好了，洁洁，你不怪大宝了。不过说真的，洁洁，你的水还是真多，而且这么容易出来。”</p>
<p>马依莉幽幽地说道。</p>
<p>“羞死人了，依莉姐姐。”</p>
<p>马洁红着脸撒娇道。</p>
<p>大宝急了，挺着巨龙调笑道：“两位姐姐，你们别只顾说话，别忘了你们的老公正胀得难受呢。”</p>
<p>“去你的，臭小子，依莉姐姐会不管你吗？”</p>
<p>马依莉娇嗔着。</p>
<p>大宝一听，就要扑上去，马依莉又拉住了大宝娇嗔道：“急什么？你出了一身汗，也累了，先洗洗身子，等洁洁恢复过来，我们要姐妹齐上阵，来个姐妹齐上阵打发你。”</p>
<p>“怎么齐上阵？”</p>
<p>马洁羞涩地问道。</p>
<p>“好洁洁，一会你就知道了。”</p>
<p>大宝诡异的坏笑道。</p>
<p>马洁羞涩道：“大宝你正坏！”</p>
<p>马依莉道：“现在我也想明白了，这房事之乐，讲究的就是和谐……”</p>
<p>马洁听了马依莉这么一说，似乎明白了什么，低头不语。</p>
<p>“好了，不要多说了，咱们快去洗澡吧。”</p>
<p>马依莉发话了。</p>
<p>“我要你们两个陪我洗。”</p>
<p>大宝又耍起赖了。</p>
<p>“你真是一个小无赖大坏蛋！”</p>
<p>马依莉媚眼如丝地娇嗔道。</p>
<p>大宝和马洁赤裸着进了浴室，放好水后，马依莉也脱去睡衣，她俩让大宝坐进浴池，她们就坐在池沿上，一边一个为他洗身，大宝坐下就刚好看到两双玉乳，马依莉的丰硕柔润，马洁的娇挺浑圆，顺手就把玩起来，起先她们还扭动两下，后来乾脆挺了上来，任大宝玩弄，马依莉口中还笑骂：“坏小子，你真的好坏，这时候也要玩。”</p>
<p>“我要玩的多着呢。”</p>
<p>由于正坐在池沿上，两个人的沟壑幽谷完完全全地暴露在大宝的眼前，于是，大宝两只手又分别去玩弄两个沟壑幽谷，红润丰满的沟壑幽谷，加上乌溜溜的芳草，衬托着珍珠的突出美，令大宝爱不释手，捏着两粒红宝石，揉、搓、捏、拈、按、拉，她们两人的小穴又开始流出春水了。</p>
<p>“你们两个怎么流‘口水’了？”</p>
<p>大宝故意调戏马依莉母女。</p>
<p>“去你的，你才流口水呢，小坏蛋大色狼！”</p>
<p>马洁笑骂道。</p>
<p>她们两个的莺声燕语，让大宝心旷神怡，两只手更是不停地在她们两人身上四处游击。不大一会儿，马洁由于刚让大宝弄泄过三次，所以有些受不了，对马依莉说：“妈妈，我受不了。”</p>
<p>“谁说不是，洗澡还要在我们身上乱摸，弄得我也浑身麻酥酥的，难受死了。”</p>
<p>马依莉娇嗔道。</p>
<p>大宝笑道：“二位姐姐，不知道你们是如何的难受法？”</p>
<p>“呸，小坏蛋，得了便宜还卖乖，不理你了。”</p>
<p>马依莉笑骂娇嗔道。</p>
<p>“对！小坏蛋就知道欺负人。”</p>
<p>马洁在一旁帮着自己母亲说。</p>
<p>“不来了，你们俩欺负我一个，看为夫怎么对付你们。”</p>
<p>说着，大宝更放肆地把手指伸进她们的沟壑幽谷深处，抠弄起来，弄得她们美得直哼哼。</p>
<p>她们也不示弱，就在大宝身上抚摸起来，藉帮他洗澡之名，行非礼之实，不停地拨弄大宝那一直都没软下来的巨龙，弄得它越来越胀，像冲天炮似的。</p>
<p>马依莉轻轻抚弄撩拨羞赧地调笑道：“怎么比刚才更粗大了？”</p>
<p>“还不是在依莉姐姐刚才那春水中泡大了？”</p>
<p>马洁取笑妈妈。</p>
<p>“去你的，小骚蹄子，要说是泡大了也只能是刚才在你的骚水中泡大的，要不然，怎么会说比刚才时更粗大？”</p>
<p>马依莉羞笑着啐骂道。</p>
<p>马洁又转移话题：“你说他的宝贝比刚才更粗大了，我看确实是太大了，真怕人。”</p>
<p>她们两人口中喊着怕，其实一点也不怕，要不然两人怎么会握着大宝的宝贝一直都不舍得放手？</p>
<p>“大宝，洁洁这么对你百依百顺，你是不是也要送给她一个礼物啊？”</p>
<p>马依莉故意逗大宝。</p>
<p>大宝看着她们母女从刚才争吵到现在和气，心里有着说不出的满足和成就感。</p>
<p>大宝笑道：“这还不容易？来来来，洁洁老婆，为夫送给你一件宝贝礼物！”</p>
<p>说着从古铜戒指上撸了一下，果然顺手又撸下来一枚白金戒指，与马依莉的那枚款式一模一样。</p>
<p>“哎，好老公，谢谢你！”</p>
<p>马洁惊喜地让他戴上，三人都笑了起来。</p>
<p>“这可是我们轩辕家的家传宝物，百花戒指，送给你表明你是我们轩辕家媳妇的身份，洁洁姐姐，那你准备怎么谢我呢？”</p>
<p>大宝坏笑着走出浴池，来到马洁身后，她也从池边下来，自动弯下腰，双手扶着浴池沿，丰满的玉臀高高翘起，红彤彤的花瓣毫无保留地暴露在他眼前。大宝用手拨开马洁的花瓣，将巨龙夹在她的两片肥厚的花瓣中间来回拨动，并用龙头在她的珍珠上轻轻磨擦，逗得她春水直流，春心大动，屁股猛往后顶，口中浪叫着：“好老公……别逗洁洁了……依莉姐姐……快管管他呀……”</p>
<p>“臭小子，不准逗你洁洁姐姐。”</p>
<p>一旁的马依莉说着，用一只手分开马洁的花瓣，另一只玉手握住大宝的巨龙，将他的龙头塞进马洁那迷人的玉洞口，然后再用力一推大宝的屁股，“滋”的一声，巨龙弄进了女儿那久候的洞穴。</p>
<p>马洁立刻长呼了口气，显得很舒服、很畅快，而大宝感到巨龙在她紧紧的幽谷甬道包容下，更是温暖，痛快。他开始抽送，一双手却在马依莉的身上来回抚摸，马依莉也帮大宝刺激马洁，不停地抚摸马洁那悬垂的娇挺玉乳。</p>
<p>马洁被大宝和马依莉刺激得魂飞天外，口中淫声浪语，呻吟不绝，“好哥哥”、“好老公”乱叫一气。过了一会儿，她的丰臀拚命地向后顶，阴壁也紧紧夹住大宝的巨龙，喊道：“用力……用力……快……要泄了……啊……”</p>
<p>大宝拚命地用力抽送，弄得马洁娇躯一阵剧颤，阴壁猛地剧烈地收缩几下，丰臀拚命向后一送，一股热汤似的阴精从她的子宫中喷射而出，射在大宝的龙头上，她随之无力地伏下身子。</p>
<p>大宝转过身，对着马依莉就要开干，马依莉轻轻地打了大宝的巨龙一下，笑骂道：“臭小子，先把你这个又是你妹妹，又是你情人，又是你老婆的洁洁姐姐先弄到床上，当心着凉。”</p>
<p>马依莉是在取笑马洁，因为马洁在高潮快到时乱喊一通，“好哥哥”、“情哥哥”、“好老公”叫了个遍。</p>
<p>“对不起，我没想到会着凉。”</p>
<p>大宝抱起马洁向卧室走去，把她放在床上。</p>
<p>马依莉在大宝身后妩媚呢喃道：“你也累了吧，好老公，躺在床上，让我来服侍你。”</p>
<p>“谢谢依莉姐姐的关心。”</p>
<p>大宝躺在床上，马依莉跨在大宝的身上，自己用手分开她那娇美如花的沟壑幽谷，夹住他的龙头，一分又一分，一寸又一寸地将整个巨龙吞进了她那美穴中，开始上下耸动。</p>
<p>“好爽呀……依莉姐姐……你真会动……小嘴咬得我美死了……”</p>
<p>“好弟弟……亲哥哥……顶住我的花心了……哦……”</p>
<p>大宝在下面看不到马依莉平日的矜持，她淫、她浪、她荡，那上下耸动的娇躯，那蚀骨销魂的呻吟，使他快疯狂了，他配合着马依莉上下套弄的节奏，向上挺动着下体，双手抚摸着她胸前那不停上下跳跃的玉乳，这下刺激得马依莉更加疯狂，更加兴奋，上下套弄得更快更用力了，玉洞也更紧地夹着大宝的宝贝，肉壁也更加快速地蠕动吸吮着。这时马洁也恢复过来了，见他们两个都快要泄了，就用手托着马依莉的玉臀，帮助她上下套弄着。</p>
<p>“啊……我完了……啊……”</p>
<p>马依莉娇喘着，高喊一声泄了精。</p>
<p>“等一等……我也要泄了……”</p>
<p>大宝在马依莉阴精的刺激下，同时泄了出去，阴阳热精在马依莉的小穴中相会了，汹涌着、混和着，美得两个都要上天了。</p>
<p>马依莉趴在大宝身上，脸伏在大宝的胸前，不停地喘着气，脸上带着满足的微笑，温柔地吻着大宝，大宝也搂着她，享受这种岳母女婿灵肉相交禁忌不伦的至高无尚的绝妙快感。马依莉搂着大宝翻了个身，将大宝带到她身上，媚声说道：“好老公，在依莉姐姐身上睡吧，依莉姐姐的肉软不软香不香？”</p>
</div>
</body>
</html>