<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第314章 然而，此时一点也看不出秦筱岚觉得害羞。的确，现在的她一点害羞的感觉也没有，就算撑开她的双腿，进入她的身体，她依然会不住发出淫声娇喘。但大宝并不是一个急色鬼。</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第314章 然而，此时一点也看不出秦筱岚觉得害羞。的确，现在的她一点害羞的感觉也没有，就算撑开她的双腿，进入她的身体，她依然会不住发出淫声娇喘。但大宝并不是一个急色鬼。</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">大宝继续挑逗着人妻少妇秦筱岚，手指“咻”地潜入她的小穴后，开始激烈的动作。</p>
<p>由于夫妻长期两地分居，人妻少妇秦筱岚的幽谷甬道竟然异常紧迫，大宝耐心地动作着，小心不使她受伤。在深入幽谷甬道中途，垂直曲起手指的第二关节碰触小穴的上壁。那儿就是她的G 点，所以大宝用指尖按压予以刺激。大宝的指甲留得短，就算指尖触及柔嫩的幽谷甬道黏膜也不致受伤，G 点被按住的她发出近乎崩溃的淫叫。</p>
<p>由手指可感觉到原本平坦的G 点膨胀起来，大宝知道只要再稍加刺激几次她就会喷射殆尽。</p>
<p>秦筱岚娇喘吁吁，嘤咛声声，紧紧搂住大宝，两腿牢牢夹住大宝的手臂，想阻碍大宝的动作，大宝执拗地分开她的双腿，继续深入。</p>
<p>“啊……不、不要再碰那里了，大宝……我好像要撒尿了……”</p>
<p>秦筱岚娇喘着软语哀求着，把羞红的脸颊隐藏到大宝的颈窝处。</p>
<p>大宝吻着她，在秦筱岚耳边温柔地轻语：“筱岚姐姐，泄出来吧！别怕，我让你享受一下第一次潮喷的美妙感觉！”</p>
<p>如此交耳二、三回后，她的幽谷甬道猛然剧烈痉挛，四壁的嫩肉紧紧缠绕住大宝的手指，然后，她紧紧咬住大宝的肩膀，全身像抽筋般抖动，嘴里抑制不住的发出“啊、啊……”</p>
<p>的呻吟声，大宝感觉到她自幽谷甬道深处泄出春潮，起初“嗖”地喷出而后，大量液体满溢出来，不仅肉色透明水晶丝袜连大宝整只手掌都湿透了。</p>
<p>大宝看着她高潮后的动人娇态，再也无法忍耐下去，于是，抬头四望，只见台上、台下的人仍在沉溺于肉欲的表演中，根本没有人注意到他们两个的行动。</p>
<p>大宝解开腰带，掏出又热又烫的巨龙，在秦筱岚裸露的敏感臀沟上不停磨擦，她翻手一摸，刚好把大宝正要闯关的巨龙握在手里，她好像触电一样，连忙放手。</p>
<p>“筱岚姐姐，还记得我的问题吗？你现在可以回答我了吧？你到底要不要我的滋润灌溉呢？”</p>
<p>大宝色色一笑，拉过人妻少妇秦筱岚的小手来，放在龙头上，强迫她感受大宝坚硬巨龙的火热和形状，秦筱岚无奈之下只好娇羞地握在手中，轻轻套弄起来，很快地，大宝坚硬的龟头马眼处，流出一丝晶亮的液体…</p>
<p>这时候，台上交合挺动的男男女女们也正陷入情欲疯狂。</p>
<p>不但如此，大宝怀中动人的人妻少妇，也已经开始春心勃发春情荡漾，隔着薄薄的衣物，也在羞怯地摆动她的腰部，让凹凸有致的身体在大宝的身上不断地磨擦。秦筱岚的乳房不但沉甸甸地挤压着大宝的胸口，耻骨上的芳草也再三刺激着大宝的情欲……</p>
<p>秦筱岚越来越紧的拥抱，终于使大宝的意识中只剩下疯狂占有她的念头，大宝再也无法忍耐下去了，只觉得自己被体内的欲火燃烧到快要毁灭了，最后一丝理智也已经完全淹没在性欲的洪流里，滚烫的巨龙更是硬得像一根铁棒，迫切渴望进入怀中的人妻少妇，以解除自己的过度的性欲冲动与体内的紧张。</p>
<p>大宝一把将秦筱岚搂抱在胸前，一边嗅吸她长发上的清香，一边用大宝的龙头在她湿淋淋的人妻少妇花瓣上磨动着，已经膨胀欲裂的巨龙往前挺，拨开她的花瓣，藉着湿滑的蜜汁轻轻推开了花瓣，往里深入。</p>
<p>已经被淫欲搞得如疑如醉的秦筱岚，忽然感觉到敏感的少妇之门被大宝顶入了火热硬烫的龙头，本能的防卫使她伸手推在大宝壮实的胸膛上。</p>
<p>“嗯……不要……大宝，不要这样……我是有夫之妇啊……”</p>
<p>秦筱岚脸红气喘地软语哀求道。</p>
<p>大宝把她的小脸扭过来，一把吻住她不停抗议的小嘴，然后，另一只手下探到小腹，在她的花瓣珍珠上轻轻按压，她只能通过鼻子发出“咿咿唔唔”的呻吟声。</p>
<p>大宝趁着秦筱岚正在犹疑的时候，一挺胯下的巨龙，她的城门已被大宝凶猛的巨龙撞开，龙头随即突破障碍，插进幽谷甬道之内近寸的距离。</p>
<p>巨龙捅入人妻少妇狭窄的幽谷甬道，异常艰难，“哎呀！”</p>
<p>秦筱岚不由娇喊出来。</p>
<p>“不要！……不能这样……我是有丈夫的啊……”</p>
<p>她努力地甩开与大宝深吻紧贴在一起的诱人小嘴，慌乱地摇摆着身体，想要挣脱杀入幽谷甬道内的巨龙。</p>
<p>这时，船到江心又怎能泊舟？车上高速又怎能停顿？</p>
<p>大宝一手抓紧秦筱岚的丰挺玉乳，一手往她的小腹上一按，下体配合地往上一顶，巨龙毫不留情地“开山劈石”撑开四壁紧迫的幽谷甬道肌肉，在她痛叫声中，彻底进入了人妻少妇禁地，将整根粗壮的巨龙挺入她被蜜汁弄得又湿、又滑腻的子宫深处，同时，用大嘴堵住了她张口欲叫的嘴。</p>
<p>“果然是两地分居的七仙女，已经是人妻少妇了，居然还这么狭窄紧涩？比杨娜娜都有过之而无不及，简直可以比得上三十六岁的老处女韵云姨妈了！”</p>
<p>大宝在心底惊叹着，享受着秦筱岚的那份紧缩，仿佛小嘴一样紧紧裹住吮吸着他的巨龙。</p>
<p>“啊！太大太粗了，好疼啊！”</p>
<p>大宝怀抱中的秦筱岚到底是夫妻两地分居，结婚两年来和丈夫志国的夫妻敦伦本来就屈指可数，即使久别重逢胜新婚，丈夫可能由于工作压力太大，能力总是捉襟见肘，攻击也很乏善可陈，对于她私密花园的开发也就十分有限了，偶尔有点自渎的雨露，却也是杯水车薪于事无补。长期缺少爱的滋润和浇灌，私密花园也近乎封闭，此时突然接触到大宝的小银龙，刚刚吸取了杨娜娜薛韵云的处子元阴和薛秀云的熟女春水，三朵芙蓉花蜜汁的浸淫，正在休养生息养精蓄锐，先被那个极品脱衣舞女跳动起来，又被她这个极品人妻少妇吞吃进去，自然是血脉喷张膨胀到了极点，如此硕大无朋哪里是孙志国可以相提并论的，更不是秦筱岚可以轻易承受的，她此时此刻只感觉到一阵炙热，剧烈的痛楚由下身传来，那像烧红了的铁棒戳进体内的感觉，痛得她冶汗直冒，全身颤抖，眼泪夺眶而出，连叫也叫不出来。</p>
<p>“志国，我对不起你啊……”</p>
<p>秦筱岚知道随着这一下剧痛，自己有夫之妇的人妻贞操已经被大宝夺去，不禁悲从中来，眼泪更不受控制地涌出来。</p>
<p>大宝清楚地感觉到她与大宝小腹紧贴的嫩滑美臀肌肉不停地抽搐。</p>
<p>大宝低头一看，狭窄紧涩的幽谷甬道居然被他近乎粗暴的插入弄破了，人妻少妇秦筱岚居然流出了鲜血，沿着幽谷甬道口流到她和大宝的大腿上，在她的肉色透明水晶丝袜上留下长长的血痕，虽然不是处子之血，却也显得份外醒目。大宝突然感觉到两股湿咸的液体流到嘴边，回过头一看，只见怀中的人妻少妇，此时脸靥略映着灯色，极清灵和美，晶莹的大眼中流出了泪水，睁着泪眼望着大宝，目光中不知是怨、是恨。</p>
<p>大宝心中忽然升起一丝悔意，不知道此举是对还是错，但是，大宝的巨龙已经尽根插入，龙头甚至已经进入到她温暖的子宫腔内，直顶到她花蕊最深处。此时后悔也是无补于事，尤其充血肿胀的巨龙这时被她的人妻少妇幽谷甬道紧紧地包夹着，像被一圈一圈的嫩肉环箍吮吸，那种连体密合、销魂蚀骨的味道，又怎是食髓知味的大宝可以抵挡得了的？</p>
<p>“好姐姐，好筱岚，你这样的大美人，这样的好花朵，怎么可以缺少男人的疼爱关心滋润和浇灌呢？让我好好给你一次最大的快乐吧！”</p>
<p>大宝只好尽量减轻秦筱岚的痛苦，在第一下的粗野插入之后，将巨龙暂时停住不动，不再继续粗暴的抽插，运动体内真气，直接通过巨龙龙头按摩着秦筱岚的幽谷甬道，减轻她的痛楚。同时，大宝蓦然想起，一本书中曾经介绍说，女性的肩膀虽然并不是个非常敏感的性感带，可是女性的肩膀一旦受到刺激的话，就会立刻联想到对其下方内侧的乳房亲吻或爱抚，而在女性殷切期望乳房被亲吻的情况下，女性会逐渐将自己的身体挪向男人的胸膛，而且，由于肩膀靠近耳朵，所以可以在进行过程中穿插甜蜜的耳语，而女性在确定男性对自己的爱意后，会很容易就答应大男孩的任何请求，虽然大宝一向对书本中所谓“性爱技巧”嗤之以鼻，但是此时此刻，无可奈何之下，也只好“照葫芦画瓢”大宝张开嘴，轻轻含住秦筱岚圆滑的肩膀，同时，在她耳边呼出热气，并伸出舌尖沿着左右的滑腻肩峰吮吸、游动。</p>
<p>与此同时，大宝使用两只手爱抚着秦筱岚：一边温柔地爱抚女性的头发，一面抚摸她的背脊，并用脚把她的双腿分得更开，扩张幽谷甬道的狭小空间。</p>
<p>当秦筱岚的肩头被他男性的大嘴含住时，她很快陷入红杏出墙暧昧禁忌的无限刺激和激情燃烧之中了。受到这种举动诱惑的人妻少妇，肩膀也抑制不住地开始发热，而且，这热气一直扩散至体内，她觉得好像全身都燃烧起来。秦筱岚忍不住微微扭动身体，呻吟着索求进一步的刺激。</p>
<p>大宝将小腹与秦筱岚柔滑充满弹性的美臀密实相贴在一起，巨龙也向她身体深处滑动了一下，她颤抖了一下，微微皱起眉头，大宝再停住不动，然后，努力运起力量，让滚烫的巨龙在她体内做微微的振荡跳跃，随着龙头的每一次跳动，她的幽谷甬道嫩肉就配合地痉挛一下，夹紧吮吸大宝的巨龙，同时，秦筱岚的小嘴里也吐出“咿唔”的呻吟声，就这样过了好久，她体内深处大量的爱液涌出，大宝确定她的痛楚开始缓和，开始消退了，大宝才将巨龙缓缓大幅度抽送，抽插着怀中的人妻少妇……</p>
</div>
</body>
</html>