<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第057章 梅开二度</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第057章 梅开二度</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">少妇弯腰之际，短短丝绒褶裙上缩，灰色丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿裸露无余，连丝袜的蕾丝花边都清晰可见。</p>
<p>少妇捡拾起来两个袋装性感内衣，羞赧妩媚地看了大宝一眼，瞥见那边鞋柜上面还有一双女士高跟鞋，听见浴室哗啦啦的水声，知道那个和大宝一起跟随黄雅蓉上来的美女在里面沐浴呢，她冲浴室眨眼娇笑道：“是你女朋友吧？很漂亮啊！”</p>
<p>大宝笑了笑，没有说话。</p>
<p>少妇明白自己应该走了，将性感内衣交给大宝手里，娇笑着问道：“男人好像都喜欢性感内衣，我真是搞不懂男人到底是喜欢女人性感的身体呢？还是喜欢这些性感的内衣呢？”</p>
<p>大宝笑道：“女人好像都喜欢帅男，那请问女人到底是喜欢帅气的男人呢？还是喜欢彪悍的男人呢？”</p>
<p>少妇妩媚地说道：“难道帅气和彪悍不可以集于一身吗？”</p>
<p>美目风情流露地上下打量着大宝帅气的外貌和健壮的身躯。</p>
<p>“鱼我所欲也，熊掌亦我所欲也，二者可以得兼，养一头会捕鱼的熊喽！”</p>
<p>大宝色咪咪的眼睛在少妇灰色丝袜包裹着的修长的玉腿上逡巡徘徊，调笑道，“我也喜欢性感的女人，我也喜欢性感的内衣，二者可以得兼，所以我更喜欢穿着性感内衣的性感美女哦！”</p>
<p>少妇娇媚地看着大宝，挑逗地说道：“既然我们帅气又彪悍的小英雄这么有眼光，改天陪阿姨也挑选几件性感内衣，怎么样？”</p>
<p>大宝现在已经不是从前懵懂害羞的大男孩了，自然明白少妇媚眼之中的含义，他感觉眼前这个宾馆老板娘虽然容貌并不是绝色，乳峰也并不丰硕，可是也曲线玲珑，凸凹有致，尤其是灰色丝袜包裹的玉腿修长，如果缠绕在自己的腰臀上面，应该也会产生亢奋的冲动的。</p>
<p>“我是乐意奉陪的。”</p>
<p>大宝调笑道，“不过，不知道老板看见了会不会吃醋呢？”</p>
<p>“小弟弟不明白了吧？有少数夫妻之间有点醋意才有味道呢！”</p>
<p>少妇娇笑道，芊芊玉手隔着大宝的衬衣爱抚了一把他宽阔强壮的胸膛，媚眼如丝地低声笑道，“不耽误你的好事了，别忘记欠我的一个约定哦！”</p>
<p>说着贴着大宝的耳朵低声说道，“我叫孙丽颖，以后叫我丽颖阿姨哦！”</p>
<p>她的吐气如兰吹拂得大宝耳朵十分舒服，曼妙美好的娇躯贴着他的身躯，他条件反射地大手搂上少妇的柳腰，刚刚在孙丽颖丰满翘挺的美臀上抚摸揉搓两下，她却推开他的搂抱，调人胃口媚笑着娇嗔道：“人小鬼大，连阿姨的豆腐都吃，改天你要是和阿姨配戏精彩能够让他吃醋的话，阿姨就奖励你哦！”</p>
<p>“呵呵！我不仅能够让他吃醋，还可以给他戴顶帽子哦！”</p>
<p>大宝坏笑着，大手肆无忌惮地抓住孙丽颖的美臀使劲揉捏两把，丰满翘挺，弹力十足。</p>
<p>“啊！小坏蛋，你轻点啊！”</p>
<p>孙丽颖这才知道眼前这个大男孩可不是情窦初开的小菜鸟，更不是任女人摆布的小男人，坏笑那么淫邪霸道，大手那么孔武有力，抚摸揉搓那么手法娴熟，恐怕他现在想要霸王硬上弓的话，她连反抗的能力都没有，她只好媚笑着撒娇道，“小心你的心上人在里面听见了吃醋啊！”</p>
<p>说完慌忙推开大宝，柳腰款摆，美臀扭动着急匆匆走了。</p>
<p>大宝收回色咪咪的目光，神情得意的朝浴室门张望着，止不住激动的欲望，轻轻的走到了浴室门前，偷听芳表姐的洗澡声，只听见芳表姐轻唱着柔和的歌声，和“哗哗”的洗水声，传出的声音像在诱惑，在引诱，像磁铁一样把大宝吸引住了。头脑阵阵昏晕，下身燥热，按不住对芳表姐的渴望、冲动、激情，他急忙脱了自己的衣服，赤裸裸的推开了门，走进浴室。</p>
<p>芳表姐正坐在浴缸边沿，抚摸着被热水浸泡得发红的肤肌，带着羞涩的紧张玩着被大宝挑逗开发过的沟壑幽谷，正感到肉体的快感阵阵来临。突然被他走进浴室的举动呆住了，如惊弓之鸟，不知所措，脸上飞起一片害羞的红晕，心口卜卜跳个不停，如同跳出来似的。慌乱地用双手遮住丰满的乳房，乳房却被挤了出来，更加显得诱感，一颗鲜红色的乳头露出手外，魏颤颤的盯住大宝的，可下面赤裸的阴沪却无遮盖，慌得她赶紧用手去掩住阴沪，但两颗乳房却又突现出来，羞得芳表姐娇嗔道：“大色狼，谁让你进来的？快出去啊！”</p>
<p>大宝嬉皮笑脸的越走越近，双手抱住了少女娇嫩的肉体，嘴唇凑了过去，轻吻着芳表姐娇艳的唇，芳表姐颤抖着、挣扎着，水花欢快的飞溅着，大宝柔和的声音在芳表姐的耳旁响着：“我爱你，爱你。”</p>
<p>温暖的嘴唇接吻着，传导着爱的流畅，芳表姐慢慢地不再挣扎了，听凭大宝的吻，任由他的抚摩，乳房开始变硬，嫣红色的乳头翘了起来，乳晕也变成鲜红色的一圈，只感到心儿更跳得厉害。</p>
<p>大宝从背后转到芳表姐对面，把她抱在自己的大腿上，再一次吻住她，一只手抚摸着乳房。芳表姐原本僵硬的身体开始柔软下来，甜蜜幸福的感觉从心底流出，化为对情欲的渴望，敏感的舌关也伸进雄的嘴里，和雄的互相交缠起来，甜蜜的津液如琼浆玉液，沁人心肺。</p>
<p>芳表姐已进入情迷意乱的状态，发出娇吟的喘息，伴随着急促的呼吸胸脯起伏着。大宝知道她已经进入状态，把手伸到了她的最敏感的部位，芳表姐无反抗地张开了大腿，兴奋地接受着这一刻的到来，充满着美丽的幻想。</p>
<p>不小心她的手碰触到那膨胀的庞然大物，“哎！”</p>
<p>芳表姐一声惊叫：“真烫！”</p>
<p>像触电似的缩回手。</p>
<p>“他是为了你。”</p>
<p>大宝笑道。</p>
<p>“小坏蛋！”</p>
<p>芳表姐眉目含春羞赧妩媚地娇嗔道。</p>
<p>“真的，你试试。”</p>
<p>大宝又拉着她的手触摸了庞然大物，庞然大物竟点点头跳了几下。</p>
<p>芳表姐有意地抚弄着庞然大物，热呼呼坚硬挺拔，不时跳弹，心里又惊又慌，下身止不住流出爱液，全身感到阵阵酸痒，不能禁止，渴望一种充实、焦灼，两条腿不时地夹紧大宝的腿部，紧贴着大宝的庞然大物摩擦着。</p>
<p>当四目相视，芳表姐的脸一下羞涩万分，转过头，更增添无比的柔媚。大宝摸了一下她的神秘幽谷，她的身体震荡起来，娇声连连：“大宝……”</p>
<p>双手紧抱着大宝的头颈，再不肯抬起。</p>
<p>大宝抱着她的柔软的身子，光滑细嫩的肉体，晶莹如玉，温软似绸，轻盈体态，千媚百娇，幽香扑鼻，这不乐坏了大宝。他匆匆地用毛巾擦干了她的身，抹了自己，兴致勃勃，激动地抱起芳表姐走进卧房。</p>
<p>阳光透过窗帘轻柔地照亮着房间，四周静悄悄的。他们一个情欲炽烧，一个惊喜恐慌，大宝把芳表姐放在席梦思床上，芳表姐毕竟不是第一次了，一个少女对性事的食髓知味，感到紧张、喜悦的蜷曲着，展示出美丽的少女曲线如弧形的优美的图画。</p>
<p>“床上的感觉真好啊！”</p>
<p>大宝坏笑道，“不过，一辈子都难忘公园的那个废弃山洞，因为那是姐姐的第一次！以后，我们有空的话，还要故地重游，欢好一番哦！”</p>
<p>“去你的！小坏蛋！”</p>
<p>芳表姐眉目含春到娇嗔道，“人家才不呢！光天化日的在那里羞也羞死了！”</p>
<p>“那好姐姐现在穿上我特意给你挑选的内衣，看看效果怎么样？”</p>
<p>大宝把粉色的透明镂花内衣拿给芳表姐。</p>
<p>“小坏蛋！大色狼！”</p>
<p>芳表姐看见那套粉色透明镂花内衣，不禁粉面通红，羞赧无比地娇嗔着，然后含羞带怨地瞪了他一眼，却温顺地穿在身上。</p>
<p>哇！芳表姐羊脂白玉一般的胴体，配上粉色透明镂花内衣，还有刚刚沐浴的芳香，浑身上下洋溢着初经人事的成熟少女性感的韵味，惹得大宝食指大动，欲火升腾。</p>
<p>大宝拉着芳表姐翻过身，平展展的仰卧着，乳房高高的耸起，挺拔高傲，双手害羞的掩住脸，更突起迷人的乳房。肥嫩雪白的大腿张开了，他双手拨开她大腿深处处女的红润细缝，粉红色的花瓣微微张开，但只有一点吐露出来，不似小姨鲜花怒放，却是显得含情脉脉，娇艳可爱。</p>
<p>大宝伸出食指，顺着稍微凹陷的缝隙上下摩擦着，“啊……大宝……不……不行……”</p>
<p>她迷乱地在心中狂喊着，却和心中所想相反，不停地摇动身，追逐他指尖传来的快感。</p>
<p>他用力使食指没入开启的花瓣内，指腹在两半片湿滑的花瓣壁里刺激她，细小的洞中分泌出大量滑润的爱液。鲜红色的阴核诱惑般地勃起，好像在诱惑他，大宝用中指和无名指夹住，食指抚着内壁，仔细而耐心的按摩起来。</p>
<p>他把头低下去，认真的观察这迷人的阴蒂有什么变化，不小心额头撞到她散发诱人性感的地方，当鼻间抵触到她的小核时，忽然的趐软感使她全身软弱，软倒在流水潺潺的席梦思床上，只不断地感觉到下体滑湿的粘腻，让她绽放的花瓣更加舒服。</p>
<p>大宝见芳表姐的花瓣和幽谷水淋淋的，粉红诱人，他双手搂抱住她丰满浑圆的美臀，趴 在她的玉腿之间，亲吻上她那娇嫩粉红的花瓣。</p>
<p>“大宝，不要啊！那里脏的。”</p>
<p>芳表姐呻吟一声，却紧紧地抓住了大宝的头发。</p>
<p>大宝的舌头回应了她，硕大的舌头进进出出，上上下下，全方位地吮吸着芳表姐粉红色的娇嫩柔软的花瓣花心，硕大的舌头挑逗撩拨着她的小珍珠，弄得芳表姐胴体颤抖，娇喘吁吁，嘤咛声声，春水汩汩不断地流淌出来。</p>
<p>她不自觉地收起两腿，让膝盖成为大腿和小腿所成三角形的顶点，双腿尽可能地在张开。小腹下乌黑的荫毛闪闪发亮，遮掩着下面的凸起，荫毛微微在颤动着，那两片花瓣微微合拢，如含苞欲放的鲜花，鲜艳娇嫩，还轻轻的喘气一般的颤动。</p>
<p>大宝心里兴奋得在卜卜乱跳，小心翼翼地爬到芳表姐的身上，吻着她的柔嫩的唇，沿着脸颊、颈，在乳房中间停下，把她丰满的乳房夹在自己的头上，来回摩擦起来。</p>
<p>芳表姐无法控制自己情欲泛滥，少女本能僵硬的身体很快被情欲所融化，变得柔软起来，乳头也已变硬起来，修长纤弱的手指触摸着大宝的背，轻弹着，两条大腿不停的夹弄，表示一种渴求。</p>
<p>大宝被乳房夹长久了，伸出头长长的吐了一口气，又沿着腹沟吻下去，他故意避开那神秘的圣地，在大腿两侧吻起来。</p>
<p>芳表姐是无法禁得起这种折磨和煎熬的，幽谷内像有无数小爬虫在敏感的神经上咬啮，爱液止不住的流淌出来，乳红色的透明的爱液透出迷人的香甜，诱惑着大宝，渴求着他的进入。</p>
<p>大宝用手指摸了摸开始分开的两片娇嫩的花瓣，手指顺着湿润的幽谷滑了进去，里面十分柔软温暖，只见她的屁股不停的摆动，在两片嫣红的花瓣交合处，伸出迷人的阴蒂头，亮晶晶的闪着滨粉的色彩，他的手指一碰到，芳表姐像触电似的，全身剧烈的颤动，嘴里欢快的呻吟起来：“啊……喔……不要……要……”</p>
<p>语无伦次的低吟，声音娇滴滴。</p>
<p>大宝也已经无法控制高涨的情欲，庞然大物雄雄纠纠，脸色也被情欲涨得通红，手心慌乱得发出热汗，他一下扑到芳表姐的身上，双手搂着她的脖颈，屁股抬高，握住火烫的庞然大物，对准润滑的幽谷，勇敢的往下一沉，“滋”的一下进入了芳表姐的身体。</p>
<p>大宝那东西火烫坚硬，剌激着自己娇嫩的身体，每插进一次，下身的热流涌现一次，积聚的热流回荡着整个下身。当大宝碰触到体内澎胀的花心时，花心在迅速的融化、散落，分泌出浓浓的爱液。那种神奇的热流迅速的在体内回荡，肉体像浸泡在温暖的浴水中，舒服感在体内越来越强烈，更渴望他的进入冲刺，自己也就摆动着屁股配合着大宝的节奏动作起来。</p>
<p>在她们的交合处已经热气蒸腾了，爱液被庞然大物的进入挤压出来，发出美妙的声音，汗水从大宝的脸上流滴到芳表姐的脸上，芳表姐的全身也早已是香汗淋淋，下身流出的爱液也沾满了大宝的整个腹沟，两人叠合的胸乳间，积聚着汗水。</p>
<p>她们已进入高潮的前奏，芳表姐的两条雪白丰满的大腿交缠在雄的腰上，娇嫩的手臂抱着雄的头颈，妖艳的脸上更加妩媚，配合着大宝的进出，有节奏的颠动着肥嫩的屁股。只感到体内的热流越来越快速的奔涌，肉体欢快的融化着，整个肉体只剩下一个欢快的幽谷在跳跃、在膨胀、在狂欢……</p>
<p>当大宝再一撞击到自己的花心时，身体像决堤的洪水一般，疯狂的热浪从幽谷内爆发出来，飞快的流向大腿内侧，涌向脑门，一阵阵的快感把芳表姐带到欢乐的顶峰，幽谷一阵阵的收缩着，沟壑幽谷抽搐着，全身紧紧的搂抱着大宝，再也不肯放松，嘴里呼出欢快的呻吟：“唉……喔！喔！……”</p>
<p>她再次享受到一个女人的美妙滋味。</p>
<p>芳表姐原来生涩的表情已经消失，一次又一次做出各种完美的动作和灵巧的姿态，看她有时双腿夹住大宝的小腿，摇动着柔软的腰肢；有时把两条腿高高举起，搁在大宝的肩上，挺起屁股配合大宝的冲刺；与大宝的动作溶合一体，从未体验到的欢快使她放荡形骇，腰部向上高高的耸起，迎合着大宝的冲刺，迎接洪峰迅猛的来临。</p>
<p>芳表姐乌黑的头发零乱地飞散开，手指紧紧的抓住大宝的腰背，刮出一道道红色的指痕，她体内的爱液源源不断的流出，体内的快感又一次把她融化，她以前所未有过的力量，挺起屁股，接受这种最美妙的欢愉。</p>
<p>当大宝的精液喷射进她的子宫时，再一次把她推到欢乐的顶峰，欢娱的美感激起幽谷和子宫的阵阵痉孪，享受着这人生最美妙最快乐的幸福。只是洁白的床垫上泄成了一朵朵玫瑰色的花斑，像是一朵朵盛开灿烂的荷花。</p>
<p>“大宝，干妈要是真的带我走的话，人家到底去不去呢？”</p>
<p>芳表姐娇躯酥软地依偎在爱郎的怀里呢喃道。</p>
<p>“为什么不去呢？”</p>
<p>大宝爱抚着芳表姐绸缎一般光滑细腻的肌肤，软语温存道，“当然要去了！机不可失时不再来啊！”</p>
<p>“可是，可是，人家会想念你的哦！”</p>
<p>芳表姐娇羞妩媚地搂住爱郎的脖子撒娇道。</p>
<p>“唉！”</p>
<p>大宝故意捉弄芳表姐，叹息一声，黯然说道，“那我们只好暂时分手了！或许距离能够产生美吧！”</p>
<p>“什么？你要和人家暂时分手？”</p>
<p>芳表姐花容失色，又是生气又是伤心地几乎哭泣出来，泪花立刻在眼眶里面打转。</p>
<p>“好姐姐，我是和你开玩笑的啊！”</p>
<p>大宝慌忙紧紧搂抱住芳表姐哄逗道，“我本来就要跟随干妈去北方市的，我们俩一起去，不仅咱们俩去，等咱们安定下来，把萍姐姐也接过去，好吗？”</p>
<p>“小坏蛋！以后不许开这样的玩笑！”</p>
<p>芳表姐生气地娇嗔道，“你以后如果不要姐姐，姐姐就死给你看。”</p>
<p>“好姐姐，我保证以后不会再开这样的玩笑了！”</p>
<p>大宝知道芳表姐向来温柔娇弱，一旦爱上了他，就死心塌地，一心一意地服从他服侍他，却绝对无法接受他抛弃她的，哪怕是开玩笑也难以接受，也会担心害怕的，他温柔安慰道，“我保证会爱我的芳姐姐一生一世海枯石烂的！”</p>
<p>“小坏蛋，这样的话是不是对萍萍也说过了呢？”</p>
<p>芳表姐如释重负地娇嗔道。</p>
<p>“好姐姐，你不会连萍姐姐的醋也吃吧？”</p>
<p>大宝调笑道。</p>
<p>“人家才不会呢！”</p>
<p>芳表姐搂抱住爱郎的身躯，温柔地呢喃道，“姐姐不是醋坛子，再说，你要完成那个‘一水仙二杏三桃四牡丹五石榴六荷七紫薇八桂九菊十芙蓉十一山茶十二腊梅，百花放，山海开，元灵出窍’的百花谱，姐姐理解支持你的。只要你爱姐姐要姐姐，姐姐就心满意足了。”</p>
</div>
</body>
</html>