<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第318章 旁边的那个青春少女哪里看到过这等淫靡的真人真枪的春宫秀，况且，同伴女友如此淫荡的渴求一个陌生大男孩胯下的巨龙，更是觉得羞不可抑，不由得“啊”的一声惊叫，大宝看了她一眼，她原本白皙的脸颊立时变得通红，羞涩地转过头去，不敢抬头和大宝对视。连已经和大宝巫山寻梦的人妻少妇秦筱岚也感到一阵心跳耳热，想看又不敢看。</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第318章 旁边的那个青春少女哪里看到过这等淫靡的真人真枪的春宫秀，况且，同伴女友如此淫荡的渴求一个陌生大男孩胯下的巨龙，更是觉得羞不可抑，不由得“啊”的一声惊叫，大宝看了她一眼，她原本白皙的脸颊立时变得通红，羞涩地转过头去，不敢抬头和大宝对视。连已经和大宝巫山寻梦的人妻少妇秦筱岚也感到一阵心跳耳热，想看又不敢看。</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">看见一个少女一个少妇的娇羞模样，大宝得意的“呵呵……”</p>
<p>一笑，然后，回过头来专心对付面前跪伏的动人女体。</p>
<p>“靠，怎么这么紧窄狭小啊！难道韩国棒子和日本倭子都是这样的紧缩吗？”</p>
<p>大宝隐约记得《黄帝内经》和《房中术》中记载有一种名器叫幽宫美穴，幽宫名器的玉门非常狭窄，花心位置较浅，膣道就如羊肠小径，弯弯曲曲的，也很像幽冥地宫玄妙难测，“幽宫”之名即由此而来。因此它的构造较特殊，第一次和拥有这种美穴的女人性茭时，多半不得破其门而入，只在幽宫门外干着急，而汗流浃背。不过，一旦破门而入，碰触到花心，便会突然产生律动，收缩迅速，而且，女人会不断扭动水蛇般的腰肢，发出梦艺般的娇声和喘息，辗转反侧，偏身蠕动，这时男人往往会失去控制，被导入妙不可言的佳境。有这种美穴的女人，她的双眼必呈圆形，而且多半会难产，甚至因此而丧命也说不定。</p>
<p>大宝双眼凝视着，恶狠狠顶住火辣女孩的幽谷甬道肆意研磨着，猛然之间一口气将巨龙埋入狭窄的缝隙里。</p>
<p>“啊……”</p>
<p>随着大宝坚硬无比、不可阻遏的挺进，那个火辣女孩发出一声异常喜悦的尖叫声，只觉得火烫的粗大龙头仿佛要剌烂肉壁似的，带着巨大的声响，势如破竹一般突破了她的处女薄膜，一下子就填满她空虚难耐的幼嫩子宫，等待已久的快感，伴随着撕心裂肺的破处疼痛，就在这一瞬间传遍全身。</p>
<p>火辣女孩的幽谷甬道紧窄异常，火热的嫩肉强烈的蠕动着，那种麻酥酸痒的火辣味道，好像要把大宝的巨龙整个融化掉才甘心。</p>
<p>“美女，如果受不了就开口……我一定满足你的哦……”</p>
<p>大宝故意考验她的意志，不断的调笑著她，发誓要让她从此屈服。</p>
<p>“不……决不……”</p>
<p>聪明的女孩自然知道大宝的企图，虽然双眼就快冒火，但仍然使用越来越微弱的意识勉励地、苦苦支撑。</p>
<p>但丰满的美臀却违背主人意愿地不安份扭动女孩的变化当然逃不过大宝的眼睛，“嘿嘿……看我怎么整治你这小丫头，看你今后还敢不敢，不听我的话！”</p>
<p>大宝按兵不动，居高临下，伸出一只手，猛然插进她的菊蕾，同时，竖起一根手指，按在她充血肿胀的珍珠上反覆刺激。</p>
<p>“啊……”</p>
<p>出其不意的突袭令女孩遭受电击一般，一下紧紧弓起身子，秀首用力地向后仰去，美丽的黑发散乱在迷离的秀脸上。</p>
<p>不等她回过劲儿而来，大宝腰部一沉，饥渴著吐著黏液的粗大巨龙，一下子顶入湿润的粉红色的花瓣裂缝中。红黑色龙头带著发出声响似的力量，将花瓣粗鲁地剥开。</p>
<p>“啊……”</p>
<p>女孩发出一声长长的闷叫，美丽的双眉一皱，下体象被打入了一截烧红了的铁棒，第一次被男人光临的子宫被顶得隐隐作痛，但是，这破处的痛苦，并没有阻碍女孩高涨的情火，下体的空虚感被硕大的龙头填满，那一刹的满足感，让火辣的女孩产生了眩晕地感觉。她只知道：当身后男人，把那火热著粗长的巨龙剌入自己的体内后，自己终于可以把抑压在体内的欲望，长长地释放了出来……</p>
<p>当大宝那长大的巨龙，一下子全部填入花瓣的裂缝内时，只觉：一片温热柔软湿滑的肉壁，紧紧地包围著大宝，内里的火热，仿佛要将他整个融化似的。</p>
<p>大宝顾不得身下女孩的初次疼痛，只是猛力地撞击著女孩细长的通道，让她腔道内层层叠叠的粉红蜜肉在巨龙的带动下翻转。</p>
<p>“噗哧、噗哧……”</p>
<p>淫糜的水声清晰地传入耳中。</p>
<p>女孩的蜜汁，更泉涌一般从他们两人的结合处，溢出流满了床面。</p>
<p>她的肉洞是如此的令人沉醉，大宝运起全身气力，将巨大而火热的巨龙在她柔滑火热的幽谷甬道中，快速进出撞击，并不时摩擦著身下女孩美丽花办般的花瓣以及充血硬挺的珍珠。</p>
<p>不久后，大宝感到出汗的身体开始变得黏腻，连空气都开始受到淫荡的污染。</p>
<p>但大宝却根本没有办法停下巨龙在她火热体内的有力摩擦好像是因为经过长时间的前戏，身体里积压的能量一旦进发，就有如山洪倾泻，再也不可遏阻。</p>
<p>大宝上身前倾，把女孩的大腿压到胸部，大起大落的抽插起来，蛋蛋疯狂地甩动著打在女孩的会阴处。</p>
<p>身心两面饱受折磨的女孩，终于疯狂地在枕上摇著头，发出阵阵哭叫也似地呻吟。</p>
<p>那持续强烈的摩擦令女孩的心脏强烈地跳动，性感的电流从肉洞出一波一波爆发出来，像一层层海浪，迅速涌遍全身……</p>
<p>她的意识，早已经迷失，只知道不知天高地厚地生硬迎合。</p>
<p>终于，女孩火热的肉洞开始不受控制地产生节律性抽搐，她本能的知道幸福的时刻终于要来了……</p>
<p>但是大宝却突然地撤出了沾满淫水的巨龙。</p>
<p>“啊……不！”</p>
<p>初尝性爱美妙滋味的女孩，好像坐在不断上升的机器中，然而，推进的链条突然断开，脚下一空，整个身体像流星一般坠落向无底的深渊……</p>
<p>“给我，快给我，好人儿，亲哥哥……”</p>
<p>女孩摇著头，流著泪，口里面含混不清不知所云地哀哀求告。</p>
<p>大宝也不理她，把她瘫软在床铺上面的娇躯，翻了过来，让她翘起充满健美与性感的臀部做出狗爬的姿势，然后，从后面抓起巨龙，猛然深深地顶了下去！</p>
<p>“啊！……”</p>
<p>她发出悠长喜悦的满足叫声，激动的泪水倾泻而出。</p>
<p>同时，大宝双手伸到下面，紧紧抓捏著她充满弹性的乳房，在她身后开始了有节奏的抽插，藉著体重的惯性，大宝灼热的巨龙每次都撞击到女孩身体的最深处。</p>
<p>“啊……不要……”</p>
<p>才不到两下，身下跪伏的女孩就受不住地叫了起来。</p>
<p>“你是真的不要吗？……恐怕是想要更多吧……”</p>
<p>大宝出言挑逗著陷入疯狂的女孩。</p>
<p>女孩很快地再次淹没在肉欲的漩涡里，漆黑的眼幕前，不断冒出欲望的火花，被深深别人身体的肉洞，好像要融化一般火热肿胀。</p>
<p>“求求你，求求你，我不……不……要……了！”</p>
<p>她把脸颊埋藏在枕上摊开的双手里面，疯狂地摇头哭叫说道。</p>
<p>但大宝仍然不依，反而更加猛烈地仕她身体内推送著巨龙，将火辣女孩原本高翘的臀部渐渐压趴了下去这种性感的冲击只有变得更加强烈、动人，不可阻挡，女孩只觉得火热巨龙的每一次拔出，都好似拽出了她的三魂七魄，那每一次的撞人，都好像直直正正地捣在自己脆弱不堪的心灵世界，狂猛地将自己带往情欲的高峰，自己的口里不由自主地流泄出荡气问肠的娇吟声！</p>
<p>“啊……”</p>
<p>女孩被贯人身体内的巨龙插得死去活来，垂在胸前的双乳也不停地左右甩动。</p>
<p>大宝屏住呼吸，腰部用力，终于把巨龙插入到那秘肉最深处的娇嫩花心中，然后，大宝缓了一口气，紧紧按住她的双肩，开始大力动作，让小腹不断撞击着她光滑的美臀，更令她心里不住地怦然而动，身子像触电般抖个不停。</p>
<p>大宝趴在她光洁的背上，起伏上下，快速抽动着，让龙头棱沟凶猛的刮擦着幽谷甬道膣肉。</p>
<p>一次又一次似乎要捣穿撞碎子宫的撞击，使得女孩全身几乎融化了。她一面努力摇晃着双臀承受着巨龙的冲击，一面“啊……嗯……好舒服！……”</p>
<p>地急促喘息着大声“叽里呱啦”的喊叫。</p>
<p>拂乱的长发，淫荡的神情，摆动的美臀，黑色透明丝袜包裹下的美腿，以及丰腴的双乳，还有陌生邂逅而近乎一夜情的感觉，这一切都使大宝感到无比的刺激。大宝奋力抽插着，让她如同哭泣一般“啊……好……好爽……”</p>
<p>的呻吟呓语，回荡在他的耳边。</p>
<p>进入、再拔出……</p>
<p>强烈的快感，使大宝不顾一切地用尽全力抽插。</p>
<p>“噗噗噗……”</p>
<p>又是一阵猛烈的巨龙撞击，身下的女孩手臂越加酸麻，两只柔荑几乎无力支援自己的身体，意识逐渐模糊，只有那滑嫩的臀部仍然随著巨龙的韵律，拚命地用力扯动。</p>
<p>猛烈的性茭，令人陶醉。很快地，性感的电流就在大宝脑中积聚成一团电闪雷鸣，轰然炸响，大宝感到巨龙在女孩阴肉的缠绕下，猛然剧烈膨胀，紧接着，如同寒噤一般巨龙不由自主地强烈地收缩着，岩浆开始不受控制的涌流，大宝最后再奋力一刺，把龙头整个塞进她蠕动着的子宫口，然后叹息着把火热的生命源泉全部注入她的身体……</p>
<p>身后的大男孩已经达到绝顶的高潮，火辣女孩伴随著身体内巨龙的痉挛、喷射，又哪里还能忍的住一道道火热的精液有力冲刷苫女孩的子宫，她雪白丰满的臀部不自觉地用力向后挺，粉红的肉道死命夹紧抽搐，黏稠的蜜汁一波一波地流泻出来，同时，无法控制地发出了悠长而淫荡的喜悦呼声，这一刻，高潮中的女孩，只觉全身暖洋洋的有如要融化了般，时间好似完全停顿了下来然后，就是黑暗中永无止境的幸福坠落……</p>
<p>霎时间，整个人被欢喜的波浪所吞噬，咿呀着瘫软倒在地面上。</p>
<p>大宝胯下的巨龙虽然刚刚发射，但是仍然被情欲炙烤得火热坚硬，也许受了“我行我秀”内此刻淫乱的氛围的影响，他迈步来到那个清纯的女孩面前，细细打量她。</p>
</div>
</body>
</html>