<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第432章 节 菊花王朝（一）</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第432章 节 菊花王朝（一）</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“宝哥哥……”</p>
<p>酒井雅婕和酒井千代子惊慌失措地叫喊着，而大宝此时却闭着眼睛，无声无息，双手却紧紧搂抱着姐妹俩的柳腰。</p>
<p>武鬼子和众黑衣人的惊异目光注视下，轩辕大宝的身躯却在缓缓飞升，酒井雅婕和酒井千代子依偎在他的怀中仿佛催眠似的默默无语，任凭他搂着她们带着她们一起飞升。</p>
<p>“雅婕，千代子！”</p>
<p>武鬼子急声叫道，可是瞬间便无比骇然地瞪大了眼睛愣在那里说不出话来。</p>
<p>漫天都是樱花飘飘，笼罩着整个菊剑山庄，轩辕大宝搂抱着酒井雅婕和酒井千代子姐妹俩从半空中缓缓下落，只是此时大宝已经睁开了双眼，目光炯炯地盯着下面的武鬼子等人。</p>
<p>是神奇？是诡异？是魔幻？是梦魇？</p>
<p>武鬼子和众多黑衣人都吓呆了，腿肚子都抽筋了，跑也跑不开，动也动不了。</p>
<p>“臭乌龟，敢打我？哼！”</p>
<p>大宝冷笑着闷哼一声，漫天的樱花突然仿佛万千利箭一般刺向武鬼子。</p>
<p>“大宝先生，请手下留情！”</p>
<p>内堂那个清脆悦耳的声音急忙叫道。</p>
<p>武鬼子和众多黑衣人一起惊叫，瞬间齐刷刷跌倒在地。</p>
<p>“夫君！”</p>
<p>随着一声娇叫，一个身穿和服的美貌少妇哭喊着扑了出来。</p>
<p>“宝哥哥，武鬼子先生怎么了？”</p>
<p>酒井千代子这时也苏醒过来惊问道。</p>
<p>“姑妈，你别伤心了。”</p>
<p>酒井雅婕慌忙拉着大宝的手急声问道，“宝哥哥，武鬼子先生可是我们的姑父，他是不是死了？”</p>
<p>“放心，死不了。”</p>
<p>大宝冷笑道，“只是被樱花御气刺中了穴道而已。”</p>
<p>“宝哥哥，你没事吧？”</p>
<p>酒井千代子的小手在大宝胸口抚摩搜寻着，根本没有枪伤，只见那个刀状疤痕烁烁放光。</p>
<p>大宝伸手拎着武鬼子的脖领子，大踏步地向堂屋里走去。</p>
<p>“宝哥哥，你这是要干什么呀？”</p>
<p>酒井雅婕酒井千代子姐妹俩随后跟来。</p>
<p>“大宝先生，求求你放了他吧！”</p>
<p>美貌少妇几乎跪爬着进来的软语哀求道。</p>
<p>“我想干什么你们难道还不知道吗？”</p>
<p>大宝随手将武鬼子扔在一旁，武鬼子打个滚趴在那里急促喘息却动弹不得。</p>
<p>“现在是我要问你们想干什么？”</p>
<p>大宝冷笑着问道。</p>
<p>美貌少妇和酒井雅婕酒井千代子姐妹俩面面相觑，不敢回答。</p>
<p>“你是这个臭乌龟的妻子吗？”</p>
<p>大宝笑问道。</p>
<p>“宝哥哥，她是我们姐妹的姑妈，叫酒井法子。”</p>
<p>酒井雅婕也有点战战兢兢地说道，“武鬼子是我们的姑父。”</p>
<p>大宝中枪之后居然安然无恙，而且漫天樱花飘舞，赫然应验了那句偈语，大男孩浑身上下更是爆发出来逼人的霸气和邪气，令人望而生畏，更何况她们两个美少女了。</p>
<p>大宝隐约听到内室里面好像还有一个女人呼吸的气息，知道那个人十有八九就是她们的主子，她们也是忌惮于此而不敢回答的，他丝毫不以为然，现在就要把那个女人逼出来。</p>
<p>“我们不能说，只求你放了夫君！”</p>
<p>酒井法子看了酒井雅婕一眼，只是软语哀求道。</p>
<p>美貌少妇酒井法子身穿粉红色和服，勾勒出曼妙美好的身材，该凸的凸，该凹的凹，和服罩在她婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力，尤其是粉红色和服下摆分开隐约显露的修长双腿，包裹在肉色透明水晶丝袜里面，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，让阿飞直瞧得魂不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色丽人！丰满高耸的酥胸，把粉红色和服撑的鼓鼓腾腾，深深的乳沟惹人遐思，纤细的腰肢，丰肤的美臀，凸凹有致，尽显人妻少妇的成熟风韵。</p>
<p>“既然不肯乖乖坦白，还想让我放了这厮，这样的话我就很难做了啊！”</p>
<p>大宝邪笑道，色迷迷的眼神在酒井法子丰满雪白的美乳上逡巡徘徊。</p>
<p>酒井法子咬了咬牙掏出一张卡，做着最后的努力软语哀求道：“这张卡里有１００万美元，全都给你，求求你放了他吧！”</p>
<p>大宝一愣，没想到人妻少妇还有这样的反抗。不过随即他便听出人妻少妇的绝望，这只是她为了自己的面子最后做的努力罢了！女人啊！有时候真的是太天真了！嘿嘿，不过，我喜欢！</p>
<p>“放了他？你们现在都在我的掌控之中，岂止是他一个人吗？钱，不少，但我不要，我只要人！”</p>
<p>大宝借着刚才樱花助阵击倒武鬼子和众多黑衣人的余威，用最强的气场轰向了人妻少妇酒井法子，做了致命的一击。</p>
<p>果然，酒井法子在大宝这最后一击之下，精神上的防线被彻底摧毁。她一下子就瘫坐在身旁的沙发上，只是呆呆的坐着。</p>
<p>大宝起身，走到了酒井法子的身边，靠着酒井法子的身子坐下，一下搂住她绵软纤细的柳腰，同时探头在酒井法子耳边坏笑道：“让我满意了，你的夫君臭乌龟就可以安然无恙了。”</p>
<p>最后还在她白皙娇嫩的耳边吹了一口气。</p>
<p>当大宝的身体刚靠上自己，酒井法子就一下子僵硬了起来。但当大宝在耳边说了那句话，又轻佻的吹了一口气后，她的娇躯一下子就瘫软了下来，正好倒在大宝的怀里，只是还有些微微的发抖。</p>
<p>“我看你自己出来不出来？”</p>
<p>大宝坏笑着看了内室一眼，听到那个女人的娇喘突然有了起伏波动。到这个时候，他终于放开了自己，他一下子搂紧了酒井法子丰满性感的娇躯。哇，好柔软的身子，可能是还觉得不过瘾，大宝双手抓住酒井法子的肩膀，微一使力，就把人妻少妇从沙发上举了起来，并侧放在自己的大腿上。</p>
<p>“不要啊！”</p>
<p>武鬼子趴在地上粗重喘息着叫道，“你不要侮辱法子公主啊！”</p>
<p>“公主？”</p>
<p>大宝瞪了酒井千代子一眼，“千代子，你还不从实招来吗？”</p>
<p>“宝哥哥，我父皇是日本斯仁天皇，雅婕姐姐的父王是碧仁亲王，姑妈是父皇的小妹妹，所以也是法子公主！”</p>
<p>酒井千代子知道无法再对大宝隐瞒了，只好实言相告，“宝哥哥，你就饶了姑妈吧！”</p>
<p>“一个大公主，两个小公主，还有一个驸马爷，哈哈！”</p>
<p>大宝坏笑道，“看来菊花王朝派遣亲信前来，对于炎都池秘密是志在必得啊！”</p>
<p>他说着又向内室瞥了一眼，愈发上下其手对酒井法子丰满性感的娇躯抚摩揉搓起来。</p>
<p>到这个时候，酒井法子才发现自己的心中除了痛苦，竟然还有丝丝的快感。而且这种快感随着大男孩对她的动作越来越盛。难道自己真的这么敏感？真的有淫妻的潜质？</p>
<p>大宝的手也开始慢慢的有所动作。他一只手顺着酒井法子柔滑的青丝，缓缓的滑到那雪白的脖颈，同时伸出舌头舔弄了一下人妻少妇敏感的耳垂。酒井法子微微的颤动了一下，光洁的小脸霎时间因为大宝异样而陌生的刺激变得通红，看上去十分诱人。</p>
<p>但一双美目中闪耀的泪花仍然说明她心中的耻辱，大宝的另一只手则顺着酒井法子的和服下摆向下，直到划过了和服下摆的边缘，直接按上了她那肉色透明水晶丝袜包裹的光滑的小腿的肌肤上。大宝似乎十分留恋酒井法子的小腿，不停的用手掌在上面磨动，并在人妻少妇的耳边赞美着，叹息着。大宝的手掌可能是因为自小劳动甚至下矿打工的原因，有不少老茧，所以划在酒井法子娇嫩的肌肤上，让她感到些微的刺疼，但随之又感觉特别的刺激。酒井法子突然特别想叫出声来，但只是紧咬着嘴唇。只不过她的呼吸却越来越急促了。</p>
<p>武鬼子看着大宝继续亵玩着怀里的他的妻子，他的心里一阵痛苦袭来，但同时伴随着还有一阵阵的快感。眼前的情形让他想起了那次酒井法子给他形容的吸毒时被天皇挑逗猥亵的那次，那次酒井法子反抗到最后还产生了快感，甚至差点就从了天皇陛下，而这次，丝毫没有抵抗的被这个中国大男孩这样抚摸，是不是很快就会……武鬼子边想着，边强烈的鄙视着自己。那可是你的老婆哦，而且还是为了你被逼得这样被这个小坏蛋猥亵羞辱。</p>
<p>这样的亵玩一番后，大宝开始不知足。他要更深入的了解日本人妻少妇，只见他一个手解开了酒井法子粉红色和服的扣子，另一只手从和服下摆向上摸向丰满浑圆的大腿，同时大宝的嘴也袭向人妻少妇的嘴唇。一时间酒井法子三线受敌。可酒井法子躲开了上面，却露了下面，拉住了下面，却又失守了上面。最后她只能把脸深深埋在大宝的怀里，双手紧紧抓着他的胸膛，只是守住了嘴唇这道最后的防线，而完全放任他在自己身上其他部分的行为。</p>
<p>少了人妻少妇的挣扎，大宝很顺利的解开了和服以及里面内衣的扣子。同时一只手还摸到了酒井法子丰满浑圆的大腿根部。只见酒井法子胸部挺着一对诱人的丰乳正被包裹在一幅肉色的无肩带胸罩内。但半罩杯的形状却让这里的风景更加的诱人，一道深深的乳沟随着酒井法子急促的呼吸不停的起伏着，并变换着形状，大宝邪笑着欣赏着这幅美景。</p>
<p>“不要……求求你……”</p>
<p>酒井法子拼命的转过脸去避开大宝的脸，大宝怎可能放过到手的人妻少妇。他毫不客气的搂起她纤细的腰身，将温暖的胴体拥向怀里，紧贴在自己的胸膛上，满足的享受着温香肉体的美好触感，酒井法子感到自己赤裸着身体在丈夫武鬼子面前被一个中国大男孩搂得紧紧的，一种极度的羞辱和对丈夫的歉疚让泪水忍不住一直涌出来。</p>
<p>“张开嘴！我们来亲一个。”</p>
<p>大宝将酒井法子的脸转正命令着。</p>
<p>酒井法子怎可能愿意和他四唇相接，更何况还在丈夫面前。于是她倔强的紧抿着朱唇，眉头也因用力而蹙起来。</p>
</div>
</body>
</html>