<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第257章 美女护士(二)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第257章 美女护士(二)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“马洁……刚才吓坏了吧？”</p>
<p>大宝从后面抱住马洁，双手环住她的纤腰交缠在她的小腹上，柔声安慰道，“没事了，不要担心了。”</p>
<p>马洁双肩耸动着，嘤嘤地哭了出来，带着颤抖的声音呢喃道：“大宝……你不知道刚才我好担心……我怕妈妈丢下我不管我了……我只想永远陪伴在妈妈身边……人家看见小璐咬你的耳朵也担心你喜欢上了小璐就不要我了呢……我好好地爱你……只是我想到自己在你身边……我好怕有一天你不再要人家了……”</p>
<p>“小傻瓜，我怎么会不要你呢？你是我生命中最珍惜最重要的人之一，你已经成为我所珍爱的收藏品，想逃也逃不了呢！正如我昨天对你所承诺的，除非有一天是你想离开大宝了，否则这辈子你休想逃离我的身边。”</p>
<p>大宝爱怜地说道，将马洁的娇躯扳转过来，深深揽入怀里，紧紧抱住那一团的温馨。</p>
<p>大宝的手搂抱在马洁的柳腰上，他能清晰感觉到一种青春少女特有的弹性皮肤，细而不腻，滑而不柔，一股少女特有的清香在大宝的鼻中发散开来，熟悉而刺激的感觉油然而生，昨天未完的情色演出还要继续。</p>
<p>马洁似乎不堪刺激，嘤咛一声靠在大宝的身上。大宝轻轻的用身体摩擦着美少女护士的娇躯，感受着她丰满而富有弹性的双乳，在全面的刺激下，大宝能感受到马洁渐渐加速的心跳声，心底不由的燃烧起一股熊熊欲火。</p>
<p>马洁的呼吸渐渐急促起来，主大宝双手搂住她的细腰，把她压在墙上，脸颊和她贴在一起互相摩擦着，马洁的小口中发出轻而舒服的呻吟声，大宝找到她的香唇，一口吻了下去，顿时两片嘴唇毫无缝隙的合在一起。大宝吮吸着马洁的香甜，舌头亲扣着她洁白的牙齿，顺利的滑进她的口腔，挑逗着她的香舌。大宝们的舌头不断的纠缠在一起，乐此不疲的互相吞噬着对方的口水，当大宝把舌头从她的嘴里退出来时，马洁甜美滑腻的香舌却突然如灵蛇一般钻入大宝的口中，学着大宝刚才的做法在大宝的嘴里不停的搅动，很快又和大宝的舌纠缠起来。</p>
<p>大宝用身子顶住马洁的娇躯，防止她滑落地上，双手慢慢上移，握住了马洁护士制服下傲人的双峰，手掌来回的搓揉起那正好一手包住的乳房，马洁的呼吸更为急促，娇躯拼命的扭动着和大宝互相摩擦，甜美滑腻的香舌更是在大宝的嘴里抵死缠绵。</p>
<p>大宝勉强控制住自己暂时放开了马洁，看着马洁充满情欲的眼睛和一张红得像苹果似的俏脸，不禁怜爱万分的低声问道：“好姐姐，喜欢吗？昨天要不是你的大姨妈来了，恐怕已经是我的老婆喽……”</p>
<p>“大宝……如果你想的话……人家可以的……”</p>
<p>马洁的声音轻细如蚁语，难以掩饰少女的娇羞，却坚定地抬起头来看来，勇敢地迎向大宝炽热的目光。鼓起勇气说完这句话之后，马洁羞涩地将头埋入大宝的怀里，双手却紧紧贴在大宝宽阔的后背上。</p>
<p>“真的可以吗？”</p>
<p>大宝惊喜地问道，“你不是昨天才来了大姨妈吗？这个期间不是不可以做吗？”</p>
<p>大宝将脸颊贴在马洁柔软而富有质感的发丝上，闻着她身上美少女护士的幽香，感觉着她急促的呼吸和剧烈的心跳，自己的体温似乎随之不断上升，浑身被一种躁热感所包围着。</p>
<p>“昨天不是的……”</p>
<p>马洁娇羞无比地呢喃道，“我本来还有几天才来呢！昨天突然出来粉红色的液体还以为被你胡闹提前来了呢……谁知道并不是的……今天干干净净的什么都没有了……”</p>
<p>“啊？可是昨天那股粉红色的液体……”</p>
<p>大宝咬着马洁白皙娇嫩的耳垂低声调笑道，“不会是你高潮的时候出来的都是粉红色吧？”</p>
<p>“你好坏啊！都是你害得人家……”</p>
<p>马洁不胜娇羞地嗔怪道，美目流转，却闪现着情不自禁的春色，被大宝在电梯里面猥亵，又在宿舍里面缠绵，少女的所有部位都被他亲吻抚摸个遍，少女的芳心早就归属爱郎，渴望着早日被爱郎占据身心了，少女怀春丝毫不亚于少男动情，一股与生俱来的生理欲火在少女芳心深处熊熊燃烧起来。</p>
<p>“马洁……”</p>
<p>大宝听见她的解释，哪里还能够拒绝少女的暗示，不由得轻唤着她的名字，再难把持住内心的欲望，躺到她的身边，双手攀上了她完美的肉体。他完全无法控制自己，他感到把眼前的幸福拥入怀里，寻上马洁香唇，使劲地吻她，抚摸她柔若无骨的香肩，用尽他的热情、力气。</p>
<p>马洁娇躯不堪刺激地强烈抖颤，不片晌嘴唇变得灼热柔软，抽出玉手搂上他脖子，沉醉在他的热吻里，任大宝在她的娇躯上肆意的抚摸揉捏。大宝抱紧美少女护士的双手不由自主的在马洁腰腹间揉捏抚摩，不几时，马洁娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。</p>
<p>这更助长了大宝的决心，他一双手开始不安分的上移，渐渐的捂上了美少女护士娇嫩坚挺的酥胸，同时双唇从美少女护士光洁的额头开始渐次而下，经过美少女护士的双眼、鼻尖、双颊一路吻到美少女护士的酥胸，虽然隔了一层护士制服，但大宝仍然能感觉到那对玉峰的惊人的突起和弹跳力，不由得又揉又捏，更欲敞开美少女护士香怀，入内寻幽探胜一番。</p>
<p>而怀中的美少女护士似乎也已动情，放松了身体，随着大宝的吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，无意识的磨擦着大宝男性的欲望。</p>
<p>终于大宝的一只右手再也耐不住寂寞，顺着美少女护士交叉敞开的衣领爬行进去，抚摸她丝质润滑的抹胸，留恋忘返之余更两指探入胸衣内直接揉捏那含苞欲放的雪白玉峰，还有那屹立在玉峰上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄。</p>
<p>大宝只觉触手处温柔软滑，说不出的过瘾，接着便再往上摸去，攀上了马洁那高耸坚实的玉峰，想来是她平常勤练武功的关系吧！虽然昨天就已经细细抚摸揉搓过，可是他依然觉得手中这个玉峰和以前摸过的女人都不一样，不单弹力十足，而且又软腻又坚挺，还有一种说不出的嫩滑，简直让人爱不释手，忍不住狠狠地抓了一下。</p>
<p>另外一只左手仍紧捂美少女护士的柳腰，防止此时已不知天高地低，只懂胡乱发出呓语的美少女护士软倒在林小璐的床上。同时一张大嘴也不甘寂寞，直接叼开了马洁的胸衣，朝另一边的玉峰进攻，慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的舔弄，用牙齿亲咬……</p>
<p>含苞未破、尚是处女之身的美少女护士立时如遭雷击，银牙暗咬，秀眉轻拧，“嗯”鲜嫩娇艳的柔软红唇间不自觉地呻吟出声……</p>
<p>这时大宝便不再顾虑，把双手也伸到了马洁的胸口，放肆地、毫不忌惮地玩弄着那双梦寐以求的软滑乳峰，和那两颗娇嫩欲滴的葡萄……马洁眼睁睁地任由大宝那双禄山之爪在她的胸前抓捏揉弄……大宝他两指一并，捏住了马洁圣母峰上那颗小巧玲珑的娇嫩乳珠……对一个处女的蓓蕾这样的直接刺激岂是刚才那些许异样的酥麻酸痒所能比拟的，清丽如仙的绝色美少女护士儿芳心娇羞万般，丽靥桃腮晕红无比。</p>
<p>耳闻胯下美人儿如仙乐般的动人娇啼，强捺住炽热欲火的大宝不慌不忙地轻舔细吮着嘴里那无比娇嫩诱人的可爱……</p>
<p>他一只手仍然紧紧握住绝色美少女护士另外一只娇软丰盈的雪白美乳揉搓着，不时地用大拇指和中指轻轻夹住娇软雪白的乳尖上那一粒玲珑可爱、娇小嫣红的稚嫩，食指轻轻地在无比娇嫩的尖上淫亵地抚弄……</p>
<p>他能感觉到身下绝色美少女护士那柔若无骨的娇软女体在自己抚擦她的稚嫩乳尖时紧张般地丝丝轻颤……还有那一对稚嫩无比、小巧可爱的犹如雪中樱桃，娇艳绝伦、媚光四射地在巍巍怒耸的柔美乳峰巅上娇柔怯怯、含羞挺立……</p>
<p>大宝越来越放肆，他双手揉、搓、抓、捏，马洁两团粉嫩的娇乳在他的十指中不断地变形、翻腾着，那动人的手感、那逼人的快感、那剌激的罪恶感，让他的情绪到达了前所未有的端点，他只觉得胯下巨龙胀痛得几乎要爆掉。</p>
<p>“大宝，轻点啊……”</p>
<p>马洁娇喘吁吁，嘤咛声声，芊芊玉手情不自禁地搂住大宝的背部滑动。</p>
<p>大宝感觉到马洁的手指在大宝背上轻轻划动着“我爱你”三个字，大宝再难抑止内心的情动，他再也克制不住自己，锁死宿舍门，一手打开了马洁护士制服上的纽扣。大宝再也无法扼止男性欲望的膨胀，将马洁那张羞红火热的美丽螓首轻轻地搂进怀中，慢慢抬起她的上身，把凌乱不堪的护士制服从绝色美少女护士那一片雪白晶莹、美丽绝伦的娇软胴体上缓缓脱落……随着护士制服的缓缓落下，一具只着粉色胸围和粉色亵裤的洁白胴体顿时出现在大宝眼前。</p>
<p>当薄薄的护士制服最终从马洁那白皙修长的纤美指尖缓缓飘坠，美丽圣洁的空谷幽兰、美少女护士终于赤裸裸地袒露出那一具美绝人寰、令人心跳顿止的雪白玉体上身，但大宝决不满足于此，双手沿着美少女护士玲珑胡突的娇躯下滑，预备进一步开辟阵地。</p>
<p>大宝细细的打量着马洁的美貌，心型的小脸蛋，下巴尖尖俏俏的，樱桃小嘴旁有对醉死人的小酒窝，白玉般挺拔娇小的琼鼻，最迷人的是她的眼睛，水波荡漾中有一层雾气，当她迷迷蒙蒙、似笑非笑地看着你时，没有男人能抵挡得了她的魅力，恨不得马上搂她入怀，好好地保护她。</p>
</div>
</body>
</html>