<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第192章 艳丽阿姨(七)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第192章 艳丽阿姨(七)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">巨龙不安分地跳动，马艳丽却又将它吐了出来，转而将两颗肉丸含入口中。火热硕大的玉茎在她脸上摩擦，大宝挺出下身，闭目体会着那欲死欲仙的快感。  　　马艳丽再从玉茎根部开始，用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感，一阵阵的袭来，大宝忍不住发出断断续续的呻吟。马艳丽嘴角露出微笑，咬住大宝肿胀至疼痛的硕大龙头轻轻拉动。大宝不由就低身体，顺应着她的动作，心中更似要喷出火来。</p>
<p>“大宝，你太坏了，竟然叫人家……”</p>
<p>马艳丽故作妩媚娇嗔含羞带怨地看大宝一眼，松开小嘴握住玉茎的根部，在龟棱与尖端用舌尖用力刮弄。酥麻瘙痒的快感在前端强烈的似乎快要麻木，玉茎前端膨胀得好似撑开的伞。  　　马艳丽不再逗大宝，双手抱住大宝的后臀，张嘴将玉茎含入用力吮吸，心里只想赶快把他吸出来，一来救儿子一命，二来免得自己失贞，堂堂派出所长还是不肯轻易失去贤妻良母的贞操的，可是无论她如何卖力吮吸舔弄，大宝已经血脉喷张，膨胀欲裂，可还是没有出来的征兆。</p>
<p>“你怎么还不出来啊？”</p>
<p>马艳丽又羞又急地呢喃道。</p>
<p>“刚才告诉过阿姨了，男人也第二次往往都是金枪不倒的哦！”</p>
<p>大宝探手在马艳丽玉腿之间抚摸撩拨一把淫笑道，“看来阿姨光是靠嘴和手是解决不了问题的了，必须做出更大的牺牲哦！”</p>
<p>“不可以啊……”</p>
<p>马艳丽羞涩难堪地婉拒道，她实在想不到这个大男孩怎么这么强悍，她口手并用，唇舌交加，除了失身曲意逢迎之外几乎使尽了浑身解数，如果是丈夫侯立元早就丢盔弃甲溃不成军了，可是这个大男孩愈发斗志昂扬精神旺盛，依然昂首挺胸屹立不倒，更粗更长更大更亮，却丝毫没有泻身的迹象，如此猛男本来就是凤毛麟角可遇不可求的，虎狼年纪的成熟美妇马艳丽也不禁看得心如鹿撞，有些心慌意乱，心猿意马起来，不过，碍于身份地位又是人妻人母，实在不能做出红杏出墙失身失贞的丑事啊！</p>
<p>“阿姨，为了救你儿子，你最好撅起屁股让我来！”</p>
<p>大宝抚摸揉捏着马艳丽丰腴滚圆的美臀坏笑道。</p>
<p>“你要干什么？”</p>
<p>马艳丽警觉地问道，想到从后面插入的姿势，她的粉面立刻飞起了红晕。</p>
<p>“放心吧！”</p>
<p>大宝咬着马艳丽白皙柔嫩的耳垂，调笑道，“我只是在阿姨外面摩擦一会，很快也就出来了，不会强迫你的哦！”</p>
<p>“你说话算话，千万不可以插进去的……”</p>
<p>马艳丽娇羞无比地呢喃道，声音低得几乎听不见。</p>
<p>“艳丽阿姨，放心好了。”</p>
<p>大宝揉捏着马艳丽雪白柔软的大屁股坏笑道，“摸着阿姨的屁股，我就感到无比过瘾了，再顶住阿姨下面肥美的小嘴在外面摩擦一会，估计两下就出来了，嘿嘿！”</p>
<p>“那你千万不要……”</p>
<p>这个小坏蛋如此赤裸裸的淫话听得马艳丽耳热心跳，粉面通红，为了儿子天禧的生命，她不得不弯腰双手扶着儿子天禧的病床，浑圆丰硕的屁股高高翘起，深蓝色齐膝制服套裙也遮不住春光，修长丰腴的大腿在透窗照来的阳光照射下泛起迷人的粉红色，显得无比的雪白诱人。</p>
<p>“好阿姨，侯叔叔真是艳福不浅啊！天天可以搂着阿姨抱着阿姨亲着阿姨摸着阿姨，想怎么样就怎么样，想怎么干就怎么干，爽死了。”</p>
<p>大宝喘嘘嘘的抚摸着马艳丽丰满浑圆的大腿，也紧紧贴在马艳丽丰腴滚圆充满弹性的打屁股上。同时迅速将自己下身如婴儿手臂般大的巨龙直接赤裸裸毫无隔阂地顶住马艳丽的沟壑幽谷，不断摩擦她肥美柔嫩的花瓣。</p>
<p>“大宝，你快点出来吧！真是羞死人了，你还要折磨阿姨到什么时候啊？”</p>
<p>马艳丽如此赤裸裸地感受着他的硕大他的滚热他的坚硬，摩擦得她娇喘吁吁，嘤咛声声，虎狼年纪的女人欲望野草一般从胴体深处滋生蔓延出来。</p>
<p>“既然阿姨这么心急，我就只好采取最直接有效的办法了！”</p>
<p>大宝那冒着热气紫红色的龙头因一直不停摩擦撩刮着马艳丽的幽谷甬道而引出不少肉香扑鼻的蜜汁，此时突然分开马艳丽两片娇嫩浅红色的花瓣，近乎粗暴地全根直插入她幽谷紧抵着花芯，顿时春水四溅，属于马艳丽成熟美妇特有的肉香即时散布四处空间。  　　“啊……不要啊……不可以啊……”</p>
<p>从事警职十多年的马艳丽，奸淫掳虐的场面可见多了，可是对于此时此刻这种因救自己儿子而遭受到大男孩的肉体奸淫，她不但不觉得屈辱，反而视为一种母爱的体现，甚至有种突破禁忌的莫大刺激。她用心体会大宝的抽插，只觉幽谷甬道深处因他巨龙的插入而感到肿胀，体内不由自主地涌现出一股股强劲快意的春潮。  　　大宝把头一低，便用嘴巴轻易地咬开了马艳丽背上乳罩的扣子，就在完全敞开的瞬间，他便看到了马艳丽那副令人魂不附体的冶艳皎洁扣人心神丰腴圆润的胴体，在散乱的墨绿色警服上衣和深蓝色齐膝制服套裙的掩映衬托下，充满无限成熟美妇的诱惑和性感，那丰硕饱满而弹性极佳的双峰从薄薄的胸罩中弹跳而出，轻轻地摇荡生辉。大宝刚刚在薛秀云身上无法尽兴，眼中欲火此时更加炽烈起来，他二话不说就像头饥饿多日的野狼般一面刚猛快速地抽插狠干，并忙碌而贪婪地吻舐着马艳丽雪白如丝缎般细腻柔滑的背部，但在一时之间却无法找到他想再次吸吮的奶头。</p>
<p>马艳丽红着俏脸，娇喘吁吁，呻吟连连地低呼道：“啊……不行……不要……你不能这样……你怎么说话不算数呢？小坏蛋，喔……不要……真的……不能再干下去了……”</p>
<p>但大宝已经淫兴勃发怎么可能就此打住？他完全不理会马艳丽的挣扎与抗议，将成熟美妇派出所长翻转过来，不但左手忙着钻进她胸前揉搓捏着她的性感饱满的豪乳，同时更进一步地将他的脑袋往马艳丽的胸前猛钻，这么一来，大宝狡猾的舌头像蛇一般地佔据了这双乳香扑鼻的巨乳玉峰，急促而灵活地刮舐和袭卷着乳晕和，而且舌尖一次比一次更猖狂与火热。</p>
<p>马艳丽心中很矛盾、既想享受，却又不敢迎合，她知道自己的奶头已经硬凸而起，那每一次舔舐而过的舌尖，上下两路攻击都叫她又急又痒，而且打从内心深处窜烧而起的欲火，也熊熊燃烧着她的理智和灵魂，她知道自己随时都会崩溃和沉沦。</p>
<p>大宝压在马艳丽柔若无骨丰腴圆润的胴体上，尝到了温馨抱满怀的喜悦，一面九浅一深地如打井般进出着马艳丽湿糊糊肥美柔嫩的幽谷，同时打量着眼下气息浓浊、满脸娇荡的成熟美妇派出所长，那种含嗔带娇、欲言又止，想大声呻吟却又不敢做的极顶闷绝神色，叫他这色中饿鬼一时也看呆了！他屏气凝神地欣赏着马艳丽那堪称天上人间、难得一见的娇淫表情，不禁发出由衷的赞叹道：“噢，艳丽阿姨，你真美……真的好性感！是我这辈子见过最美艳的人间尤物！侯叔叔真是身在福中不知福，占着茅坑不拉屎，我要是你的丈夫，天天让你爽个够！”</p>
<p>说着他低下头去湿吻着马艳丽圆润优美滑腻的肩头，一手将她一条雪白柔润的美腿提起来，“噗哧、噗哧、噗哧”两个性器官撞击在一起，深入子宫后又带出一波波乳白色的蜜汁的声音不停地重覆着。而马艳丽紧阖着一双媚眼，全身呈浅红色一句话都没说，像是享受着疯狂的奸淫或是无声的抗议，任凭大宝的嘴唇和舌头，温柔而技巧地由她的肩膀吻向她的粉颈和耳朵，然后再由上而下的吻回肩头，接着他便将舔着马艳丽耳垂的舌头，悄悄地移到她丰润而性感的香唇上面，如小蛇般灵活刁钻的舌头，企图再次闯进她的双唇之间时，她才惊慌万状地闪避着那片火热而贪婪的舌头，但无论她怎么左闪又躲，他的嘴唇还是再度印上了她的檀口，而她因逃避而蠕动的娇躯，也让两人的性器官磨擦出一阵阵快感，她情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连：“啊……不要……真的不行……啊……这怎么可以……快停下来……求求你……”</p>
<p>她这一开口说话，便让他一直在等待机会的舌头，以迅雷不及掩耳的速度钻进了她呵气如兰的檀口，当两片湿热的舌头碰触到的瞬间，只见马艳丽慌乱地张大媚眼，拼命想吐出口中的闯入者，但大宝岂会让马艳丽如愿？他不仅舌尖不断猛探着马艳丽的咽喉，逼得她只好用自己甜美滑腻的香舌去阻挡那强悍的入侵者，当四片嘴唇紧紧地烙印在一起以后，两根舌头便毫无选择的更加纠缠不清，最后只听见四周充满了“滋滋啧啧”的热吻和“噗哧噗哧”抽插撞击的声音。  　　“嗯……嗯……”</p>
<p>浑身蒙上一层薄汗，全身发烫的马艳丽，正侧躺在儿子病床上，一条腿被大宝提着，在她那美艳性感的俏脸上，已泛起一片片酡红。只见她螓首斜侧，星眸半闭，水汪汪的瞳眶里，却盈满着激情的色泽，优美性感的小嘴，正自轻咬着攥拳的玉手：“咿……咿……唔……”</p>
<p>的轻吟声，不住在她口里绽放出来，确实荡人心魄。</p>
<p>大宝见马艳丽被他干得粉颊酡红，神情放浪，娇喘声连连，幽谷里阵阵的爽快，股股的春水汹涌的流出，顺着大巨龙，浸湿了他的森林，同时觉得浪穴里润滑的很，他的屁股挺动得更猛烈，两片呈鲜红色的花瓣也一开一合，发出滋滋的声音。</p>
</div>
</body>
</html>