<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第014章 天心阁(上)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第014章 天心阁(上)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">紧张的高考气氛笼罩着整个县城，人山人海的应试考生，成群结队的陪考家长。又到了几家欢喜几家愁的时候。有考生发挥得心应手；有考生临场晕倒；有考生被“爱心车”直送考场，争取了宝贵时间；有考生因迟到被拒考场外，黯然落泪。</p>
<p>千军万马过独木桥，无论如何，这或许是当今社会之中唯一一个相对来说还比较公平的机会，尤其是对于乡镇农村的孩子来说，不啻于一次可以改变人生运行轨道的转折点。</p>
<p>高考的孩子都有自己的理想和愿望，当梦想与现实发生碰撞时，难免会有得意与失落。高三就是一个梦想与现实时时发生碰撞的特殊时期。</p>
<p>也许正是因为高考的晦涩、阴郁和无奈，等经历过高考历练的孩子们从题海里走出来的那一刻，把堆积如山的高考资料传送给学弟学妹的那一天，无论结果如何，身心疲惫的父母都会挽着孩子的臂膀走出户外，他们会长长地出一口气——终于熬出头了。抬起头看看蓝天，会是什么样的心情呢？请你尽情地去想象吧！</p>
<p>你会发现大地、小草、花儿和鸟儿都在向你招手微笑；你会发现小溪更加清澈，树木格外葱郁；你会发现嬉戏的儿童是那么天真可爱！无论将来结果如何，成败得失，此时此刻都可以抛弃一切，尽情享受校园之外的世界和生活原来这么多姿多彩！</p>
<p>从文科理科到小综合到大综合再到3+2再回到文科理科，外行指导内行的教育改革和医疗卫生改革同样的不得人心，简直就是在拿几批菁菁学子作试验，所有的老师学生都无所适从地跟随着所谓教育改革的指挥棒转，结果转的晕头转向头晕目眩精神恍惚大失所望，也没有闹明白改革的目的到底是什么？挂着素质教育的幌子，走的依然是应试教育的老路，只不过变得偷偷摸摸底气不足，好像教书学习都象作贼似的。</p>
<p>四天的高考，由于大宝选择的是理科科目，所以三天就考完了，没有感觉那种所谓窒息的紧张，当然也不可能感觉太轻松，好像经历一场没有硝烟的战争一样，闷着头地只管往前冲，厚积薄发也好，稀里糊涂也罢，人生有了高考的经历，就象有了当兵的历史一样，缺少了也许没有什么，经历了就是一种财富，无论得失成败，总之你不抛弃不放弃一步一步地坚持下来了。</p>
<p>大宝出了考场，就专程去邮政局想要再找方芸查询一下汇款单的事情，可是营业大厅大门紧锁，没有营业，无可奈何地只好先回家，回望婷婷和胖大海他们还在水深火热的考场之中煎熬呢！</p>
<p>芳姐姐和萍姐姐都在工厂住，没有回来，舅舅看大宝无精打采的样子，也没有追问孩子的考试情况，舅妈才懒得问事呢，大宝草草吃饭之后，早早地就休息了。</p>
<p>炎都峰上景色迷人，大宝和芳姐姐萍姐姐一起眺望炎都池风生水起，山水如画，成熟美妇老师苏雅琴和婷婷看见了他们，四个女人莫名其妙地发生了争吵，大宝正在不知所措的时候，苏雪梅不知道从哪里出来拉着大宝就跑，四个女人在后面追赶，突然，一声霹雳，从炎都池里面钻出来一条巨龙，好像《侏罗纪公园》一样，众人惊慌失措，四处逃窜，可是大宝最终眼睁睁地看着芳姐姐萍姐姐婷婷苏雪梅和成熟美妇老师苏雅琴五女先后被巨龙张牙舞爪地吞吃下去，他大叫一声，一下子坐了起来，才发现原来是南柯一梦，天已经大亮了。</p>
<p>“大宝，快点起来啊！”</p>
<p>舅舅叫道，“刚才苏老师特地来通知你去给她帮忙打扫什么卫生呢清理什么书籍呢？”</p>
<p>想起来终于能够进入天心阁里面大开眼界了，大宝边走边望着虽然破败不堪却依然流露出来古色古香气息的天心阁，心里喜悦而忐忑。</p>
<p>轻轻按响常家大院的门铃，成熟美妇老师苏雅琴打开大门笑道：“我还以为你翻墙头进来呢！”</p>
<p>一句话说的大宝羞赧的脸颊通红。</p>
<p>“考的怎么样啊？语文难吗？”</p>
<p>成熟美妇老师苏雅琴笑道，“作文其实以前写过类似的啊！整体难度不是太高啊！”</p>
<p>“还可以吧！我写完作文，那边就打铃收卷子了。”</p>
<p>大宝笑道，“好歹是提前考完了，也就提前解放了！”</p>
<p>“是啊！”</p>
<p>成熟美妇老师苏雅琴笑道，“婷婷磊磊他们今天下午还有一门地理呢！她爸爸晚上专车带他们回来。大宝，抱着吸尘器扫把毛刷抹布跟我进来吧！”</p>
<p>常家大院里面确实宽敞亮堂，此时此刻的感受和那天晚上偷偷摸摸的感觉肯定不同。打开铁将军，推开天心阁的后门，大宝跟随着成熟美妇老师苏雅琴终于进入了心仪已久的天心阁，仰慕许久，心向往之，大宝的心里十分激动，可是进去上下左右这么一扫，不觉很是大失所望。真是应了那句话：看景不如听景，期望越高，失望越大。</p>
<p>当堂一座手执玉圭的帝王的尊像，香案荒废许久了，堆满灰尘和老鼠屎。</p>
<p>左手一个隔开的房间，仅仅剩下一张近乎腐朽的书桌，摆放着文房四宝和烛台，满是灰尘，破旧不堪。</p>
<p>除此之外，没有什么东西，本来狭小的空间反而显得格外的空旷，举目四望，有些凄凉的感触，真是雨榭楼台，总被雨打风吹去，任凭才子风流，佳人妩媚，也化作过眼云烟，一坯黄土安在？</p>
<p>“是不是很失望啊？”</p>
<p>成熟美妇老师苏雅琴看出了大宝的表情，叹息道，“经过了几百年的沧桑变迁，这里已经荒废败落不堪了，据说先前还有古色古香的牙床和古玩陈列，可惜在文革中被县革命小组组长假借红卫兵小将之手洗劫一空了。”</p>
<p>“苏老师，这是供奉的什么帝王将相啊？”</p>
<p>大宝问道。</p>
<p>“根据记载，侯方域读书作学颇有心得，特请能工巧匠塑造一座传说中的华人远古先祖炎帝尊像供奉于此！”</p>
<p>成熟美妇老师苏雅琴柔声说道，“据说先前开放观光游览，还香火不断，后来渐渐冷落，自从18年前你爸爸妈妈血溅炎都池之后，这里已经被视为不祥禁地，甚至传说是恶魔封禁之地，一些村民还说曾经半夜三更见过这里面闪烁过鬼火，倒是说的有鼻子有眼的。我每次进来清理的时候，都胆战心惊的呢！”</p>
<p>“哪里有什么鬼火魔怪的？都是封建迷信而已！”</p>
<p>大宝笑道，“苏老师，阁楼上面是什么呢？”</p>
<p>“是一些幸存下来的古本书籍，也都破烂不堪了，没有引起那些掠夺者的兴趣，我后来特地打造了两个书橱摆放在阁楼上面，一个通风，再一个防潮。”</p>
<p>成熟美妇老师苏雅琴说道，“走吧！咱们先清理上面。”</p>
<p>咯吱咯吱的声响之中，大宝抱着吸尘器扫把毛刷抹布踩着木制楼梯跟随着成熟美妇老师苏雅琴亦步亦趋地上楼，天哪！成熟美妇老师苏雅琴柳腰款摆，大宝抬头仰视，裙底风光，春色乍泻，雪白修长的玉腿，包裹着肉色透明水晶丝袜，显得更加性感诱人，连丰满浑圆的大腿和黑色的底裤都隐约可见，丰腴滚圆的美臀款款扭动，真是令人血脉喷张，大宝不由自主心慌意乱起来。</p>
</div>
</body>
</html>