<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第395章 节 芳琼阿姨（二）</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第395章 节 芳琼阿姨（二）</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">在芳琼干妈转回头后，他立刻起身脱掉身上唯一的短裤，早已坚挺如铁的下体马上弹了出来，巨大猩红的龙头在空气中一阵跳动，显露出无比的狰狞。“嗯……”</p>
<p>芳琼干妈似乎察觉了什么，一声若有若无的呻吟仿佛在催促他赶紧行动。</p>
<p>大宝俯身将芳琼干妈的双膝尽量向两侧分开，再将小腿折起，看上去有点像蛙泳的姿势，因为慕容芳琼经常做瑜伽，身体柔韧性很好，所以他不用担心会弄伤芳琼干妈，像这样简单的姿势对芳琼干妈来说毫无困难。</p>
<p>大宝跪坐在后面，握住芳琼干妈两只肉乎乎的粉嫩脚掌一下夹住他狰狞的下体，芳琼干妈的双脚下意识的往回一缩，在他双手的固定下稍微挣扎了一下便不再反抗。芳琼干妈的呼吸明显变得更为急促，虽然可能早已预料到这种情况，可真要接触到自己干儿子大宝那火热滚烫的生殖器，仍然会紧张得难以呼吸。</p>
<p>大宝引导着芳琼干妈肉乎乎白嫩嫩的脚掌在他坚硬火热的巨龙上缓缓移动，防晒油的润滑让他的巨龙可以轻松地在芳琼干妈肉脚之间抽动。不时用硕大的龙头轻轻顶弄芳琼干妈粉嫩的脚心，一个软软硬硬的肉团在脑海中呈现出来，每一次的顶磨都会引出一声让人浑身酥软的娇吟。看着芳琼干妈圆润的脚趾贴在自己巨龙上不停蠕动，快感便一波波直达脑门，在此之前大宝从未想过，原来用巨龙狎玩芳琼干妈的肉脚会如此的爽快。用龙头顶着芳琼干妈脚心的那团软肉，把另一只玉足挪到了他的阴囊下，不等他示意，芳琼干妈便自动开始勾动她那五个可爱的脚趾，在他阴囊上一阵温柔地撩拨，另一只脚掌则用足心粉嫩的肉团配合着他的龙头一阵研磨。</p>
<p>哦，没想到芳琼干妈也是一个妙人儿啊。大宝在心中赞了芳琼干妈一句，把目光转至芳琼干妈因为双腿大开而显得越加圆实丰腴滚圆的美臀上。丰隆的臀瓣把黑色的泳裤撑得饱满无比，而紧绷的泳裤则将芳琼干妈大腿根部的私处展露无疑，宛如一个馒头般隆起的大花瓣被泳裤绷的隐约可见，中间的那条凹缝更是让一小部分泳裤陷入其中。</p>
<p>雪白的臀部衬着黑色泳裤形成了一种致命的诱惑，大宝几乎是立刻用双手狠狠握住了芳琼干妈那两瓣肥美的臀部。“喔……”</p>
<p>芳琼干妈被他这下偷袭弄出了一声高昂的呻吟。</p>
<p>大宝握了一下掌中柔软的臀肉，便马上从两侧收拢泳裤，束成一股，再紧紧勒入芳琼干妈深深的臀沟中，两个高高隆起的雪白肉丘完美的呈现在了他眼前。</p>
<p>“啪！”</p>
<p>一声脆响，夹杂着慕容芳琼的娇喘嘤咛。他几乎是下意识的在雪白的肉丘上拍了一巴掌。</p>
<p>“宝儿啊！你好坏啊！”</p>
<p>慕容芳琼白嫩的肉丘剧烈波动，荡出一股耀眼的臀浪。随即一个红色掌印清晰地浮现在芳琼干妈雪白的臀瓣上。看着芳琼干妈屁股上清晰的红色手印，大宝没由来地感到一阵饥渴。慕容芳琼也有一种莫名其妙的受虐一般的快感。</p>
<p>“谁让干妈不肯告诉我关于我爸爸妈妈的线索呢！”</p>
<p>大宝对芳琼干妈哀怨的眼神视若无睹，“啪——”</p>
<p>另一个臀瓣上也多出了一个红色的掌印。随着他手起手落，频繁清脆的“啪啪”声伴随着芳琼干妈似真似假的腻人惨呼和翻涌的雪白臀浪响彻在午后游泳池的上空。</p>
<p>很快，芳琼干妈两个雪白的臀瓣上便布满了大宝红色的掌印，他停下手来，轻柔地抚摸着芳琼干妈的臀部，两瓣原本细腻温润的雪臀已经微微发烫，在他的抚慰下芳琼干妈又开始满足地呻吟。其实除了第一下，后面的落掌都不重。</p>
<p>但是这种感觉，在自己芳琼干妈的裸臀上扇巴掌的感觉实在是太美妙了，而且看芳琼干妈的样子，感觉也很high，大宝在芳琼干妈大腿的内侧发现了一片晶莹的水渍，慕容芳琼撅起屁股，让赤裸的干儿子抽打自己同样赤裸的肥臀，居然连春水都给打出来了，这是怎样一幅淫荡的画面啊！</p>
<p>大宝把手伸到芳琼干妈的两腿间，沿着大腿内侧往上一刮，那一小片春水便流入了掌中。拉起呻吟着的芳琼干妈，让她靠在他的胸前。胸衣早已脱落，只是此时她居然仍记得用双手护住自己丰硕饱满的乳房，当然，这只是女人下意识的自他保护，对于现在来说便只能算作一个调情的举动了。</p>
<p>将那只沾满花蜜的手伸到芳琼干妈眼前，一边舔舐着她的耳垂轻声说道：“睁开眼睛，芳琼干妈，看看这是什么？”</p>
<p>慕容芳琼似乎已经知道大宝要给她看什么了，紧闭着双眼，满脸羞得通红，反手在他腰上使劲拧了一下娇嗔道：“坏小子，就会欺负人，现在连干妈也欺负……”</p>
<p>“芳琼干妈，我哪里敢欺负您呢？我这是替爸爸在疼爱干妈呢！”</p>
<p>大宝坏笑着猛一挺腰，火热的龙头撞在了芳琼干妈肥腻的臀肉上，往里一陷，充满弹性的臀肉顿时就将他的龙头包裹住。</p>
<p>芳琼干妈惊呼一声，睁开美目，却看到面前一只沾满了自己花蜜的手，“嗯……”</p>
<p>的一声又赶紧闭上了眼睛。</p>
<p>大宝环住芳琼干妈腹部的左手一边固定着她左右晃动的臀部，一边缓慢地在肚皮上画着圆圈。他舔噬着芳琼干妈象牙雕刻一般欣长的颈部，含糊地开口道：“芳琼干妈！你和妈妈那么相像，又和爸爸那么亲密，我决定以后叫你妈了，这样显得更亲热。好吗？妈……”</p>
<p>芳琼干妈没有回答他，只是又在他腰上拧了一下，呼吸也变得更加急促。芳琼干妈很清楚，在这样一种状况下，他改口叫她妈，不是为了显示所谓的亲近，而是要在干妈干儿子乱仑的情欲上再加上一把亲子乱仑的火。他要让芳琼干妈心中构筑了十几年的防线在突破世俗传统禁忌的快感前彻底垮掉。</p>
<p>大宝将沾满芳琼干妈春水的右手放到鼻下，大声地吸入一口气，再轻轻吹入芳琼干妈白皙柔嫩的耳朵：“妈……你的味道好骚哦……”</p>
<p>慕容芳琼浑身颤抖了一下，没有回答，突然转过头来睁开如丝的双眼看着他，娇羞无限红着脸竟一口将沾满自己花蜜的手指含入了口中。大宝微微一愣，看着自己的右手消失在芳琼干妈的红唇间，进入一个温暖的腔室，接着一条柔软湿滑物体蛇一般地缠了上来，沾在手指上的花蜜在一阵吮吸过后消失得一干二净。</p>
<p>芳琼干妈吐出他的手指，立刻吻上了他的嘴唇，一股略带腥味酸酸咸咸的液体从她的口中渡了过来。唇分，芳琼干妈望着他，用一种说不出的媚态喘息着娇嗔道：“妈的味道，好吃么？”</p>
<p>大宝从未想到芳琼干妈竟然会如此主动，以前都是闷骚的，如今已经是春心勃发春情荡漾了。</p>
<p>大宝咽下口中的春水，微笑道：“真是美味，妈的味道又骚又好吃。”</p>
<p>看着芳琼干妈通红的脸颊和满是水雾的双眸，他低声坏笑道，“妈，让儿子帮你把奶子上也抹上防晒油吧！”</p>
<p>“噢……小坏蛋……你这个想摸妈妈奶奶的坏儿子……”</p>
<p>芳琼干妈羞赧娇嗔着又闭上了美目。</p>
<p>大宝的双手从芳琼干妈腋下探出，毫不迟疑一把握住她胸前的两座圆润玉峰。噢，这就是芳琼干妈的两个36D 的奶子，只觉入手一片温润滑腻，稍一用力，手指便深陷其中，柔软幼嫩的乳肉甚至从指缝中溢出。他不停大力地握捏着芳琼干妈的两只软弹弹的玉峰，暖滑软腻的乳房在手掌中肆意变化出各种形状。</p>
<p>当大宝的手指捏住两只玉峰顶端的粉红色肉粒时，芳琼干妈浑身仿似被抽掉了骨头一般，整个人瘫软在他的怀内，娇喘连连。在他的揉搓中芳琼干妈的乳头迅速挺立变硬，大小让他想起了铅笔后面的橡皮擦。</p>
<p>或是捏住乳尖轻轻提起，或是用手掌将乳头压入玉峰中一顿揉按，大宝疯狂地揉搓着芳琼干妈的双乳，几欲将双手溶入其中。以往只能偷窥只能想像芳琼干妈衣服下这对傲挺的奶子，现在，终于握在手中了。他要彻底满足以往积累下来的渴望。</p>
<p>“妈，爸爸当年摸过吃过你的奶子吗？儿子捏得你舒服吗，搓得你的奶子爽不爽？”</p>
<p>大宝低头看着芳琼干妈赤裸在空气中的胸部，两团白嫩挺立的乳峰上覆盖着两只男人的手掌，十根粗硬的手指深深陷入，顶端两粒小巧粉红的肉柱则被挤得拼命向前凸出，显得鲜艳夺目。</p>
<p>“喔，妈好爽……乖儿子，嗯……你搓得妈的奶奶好舒服……”</p>
<p>芳琼干妈一手覆盖在大宝的手背上，随着他的手掌一起揉搓自己的乳房，另一手往后环住他的脖子，眼媚如丝地看着他，“嗯……乖儿子，快亲亲妈……”</p>
<p>大宝看着芳琼干妈微启的红唇，哪里能够拒绝，狠狠吻了上去。舌头滑过芳琼干妈柔软的嘴唇，便与她湿软灵活的香舌纠缠在了一起，反复的在两个口腔里缠绕追逐。激烈的舌战中，他甚至清晰地感觉出芳琼干妈柔软舌面上的那些细小的颗粒。</p>
<p>大宝察觉到芳琼干妈被他吻得快要无法呼吸，他放松了对芳琼干妈香舌的追逐，温柔地舔吮着她的嘴唇，间或将她滑腻的香舌勾入口中，慢慢地吸啜，细细地舔绕，或相互吞咽着对方口中的津液，闻着从对方口中喷出的热气。</p>
<p>大宝引导着芳琼干妈的右手来到她的身后，握住他至今仍顶在她臀部上的巨龙。芳琼干妈芊芊玉手一颤便握紧了，睁开那双迷离的眼睛，不可至信地看着他，“喔……乖儿子，你的……好粗好长啊……”</p>
<p>说完竟将左手也伸到身后，两只手方勉强握全他的巨龙。不知芳琼干妈想到了什么，双手紧紧握着他怒挺的下体，头却软软地靠在了他的肩上，脸颊滚烫，闭着眼睛，火热的呼吸急速地喷在他的脸上。</p>
</div>
</body>
</html>