<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第185章 极品诱惑</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第185章 极品诱惑</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">一席话说得众人频频点头，薛韵云早就看不惯外甥杨子仗势欺人横行霸道，不过自己终究只是姨妈，又是才从西部调回来，哪里敢下车伊始，指指点点呢？倒是这个大男孩说得头头是道，多了几分同龄人少有的成熟，想起来昨天上午在郭莉雅办公室被他亲吻骚扰的事情，薛韵云还不由得有些粉面绯红发热，暗道他认了姐姐做干妈，以后就叫自己做姨妈了，应该不会再胡来骚扰她了，心里有些宽慰，却也有点隐隐约约的失望，暗骂自己这是怎么了；杨玉茹向来疼爱娜娜和杨子姐弟俩的，丈夫高达又要巴结哥哥杨宏宇，难免起到了推波助澜的作用，没少帮杨子擦屁股拾掇乱子，听大宝一番话说的在情在理，她不禁对这个英俊少年愈发刮目相看，看来他不仅情话说的好听啊！想起来那天晚上他的甜言蜜语，花言巧语，还有娴熟的技巧，强悍的能力，杨玉茹食髓知味，这一辈子都难以忘怀，自己还是他的芙蓉花，命中注定，有缘有份，如今他认了嫂子薛秀云做干妈，以后也要和娜娜杨子一样叫自己做姑妈了，不知道再偷情做爱的时候，那是一种什么样的刺激和滋味呢？杨玉茹满脑子意马心猿，胡思乱想，忍不住媚眼如丝地看了情郎一眼，眼睛柔媚地可以滴出水来；杨娜娜听说了一些关于这个大男孩的稀奇古怪的传说，还嘲笑其他人现在是科学发达的年代，怎么会相信这样胡说八道异想天开近乎邪气的事情呢？今天见这个大男孩真的挽救了弟弟的生命，不禁有点怀疑自己的嘲笑是不是有点极端了？难道《哈利波特》《纳尼亚王国》和《魔戒》也会在现实中出现吗？此时又听他帮着自己说话，虽然说得有点夸张吓唬妈妈的意思，可是倒也抓住了妈妈的心理弱点，的确有理有据有效，比她动不动就和妈妈吵架强多了，杨娜娜也不由得仔细打量了一下眼前这个神秘的大男孩，模样倒也比杨子英俊，身材倒也比杨子健美，气质倒也有些与众不同，看着倒也顺眼可爱，以后他就要叫自己姐姐了，凭空多了这么一个帅气的弟弟，比杨子懂事听话善解人意，只是他的眼神多少有点色眯眯的，听说他有好多女朋友呢！也是个好色的花心大萝卜，年少荒唐，都是一个德行！哼！现在帮着我说话，也未必安了什么好心？</p>
<p>杨子身体虚弱，只能和姑妈姨妈姐姐以目致意，昨天那个鬼脸恶魔还在眼前晃悠，想起来都心有余悸，听见妈妈和姐姐因为自己争吵，这个什么大宝又帮助姐姐火上浇油，他的心里更是气得要命，暗骂：我想怎么着就怎么着，爱怎么着就怎么着，我爸爸妈妈都管不着，用得着你来多管闲事？哼！不骄横跋扈怎么能够镇得住手下那些弟兄姐妹？不横行霸道怎么能够在炎都县闯出来太岁的威名？现在的世界，老实巴交文明礼貌知识文化还能够闯出来名堂吗？只有权势和霸道才能够吃得开！</p>
<p>“大宝，还是要谢谢你救了我弟弟。”</p>
<p>杨娜娜无论如何总要说句话，表示一下对这个干弟弟的认可和感谢，自己从那天杨家夜宴对他就一直不太待见，想要突然转变过来还真的有点不太适应。</p>
<p>“娜娜姐姐，感谢的话就不义用说了，再说就太客气太见外了。”</p>
<p>大宝笑道，“只要你不再认为我是捣乱的小骗子就行了！”</p>
<p>“没有了……”</p>
<p>杨娜娜被他一句话噎得无话可说，又发现他色眯眯的眼神不时在她娇挺丰满的酥胸上偷窥，少女之心不禁羞乱害怕，粉面绯红地转过身去。</p>
<p>这时，马艳丽和侯局长走了进来，后面还跟着马依莉和马洁母女俩，看来他们是闻讯赶来查看杨子苏醒的奇迹的。</p>
<p>“杨子真的醒过来了？”</p>
<p>侯局长惊喜道，马艳丽惴惴不安地看了大宝一眼。</p>
<p>“病人刚刚苏醒过来，仍然需要安静休息，请大家到外面守候吧！”</p>
<p>医生护士进来礼貌地请家属出去，他们开展检测治疗工作。</p>
<p>大宝知道那边猴子还人事不知呢，看来马艳丽早晚要来求他，刚才那一巴掌很有找回来的机会，所谓君子报仇十年不晚，这才多长时间就把主动权掌握在了他的手里了？</p>
<p>他悠哉游哉地洗干净手，装出一副刚刚出力治疗大功告成的样子，偷偷对薛韵云低声调笑道：“姨妈现在相信我可以治愈你的乳腺增生了吧？”</p>
<p>薛韵云娇羞无比地低垂着头，不敢看他色眯眯的眼睛，想起来昨天他亲吻抚摸骚扰猥亵她的场景，还有吮吸她的乳房，甚至用手指挑逗撩拨她的玉门幽谷，那分死皮赖脸，那分肆无忌惮，那分狂热的舌功，那分娴熟的手法，薛韵云想一想都不由自主地娇躯发热，尤其被他摸到自己还是老处女的秘密，真是丢死人了！</p>
<p>大宝心花怒放地欣赏着薛韵云害羞的模样，洁白如玉的娇靥上好像蒙上了一层桃红色，也许是受不了他注视的目光，她羞涩的低下了头，将染上粉红的脖颈露在了他的面前，有些女人媚态最诱惑，有些女人羞态最迷人，一想到眼前这个姨妈薛韵云居然还是小姑独处待字闺中的老处女，大宝就感觉下面蠢蠢欲动起来，不禁就想象着她在他胯下娇羞婉转呻吟放浪的媚态会是如何的诱人犯罪？</p>
<p>“大宝，干妈给你说件事。”</p>
<p>薛秀云站在马艳丽身旁招手叫道，儿子杨子苏醒过来，她如释重负，自然乐得送个顺水人情给侯家。</p>
<p>“干妈，什么事？”</p>
<p>大宝知道生意上门，却佯装不知，恭恭敬敬站在薛秀云身旁，毫无顾忌地看着马艳丽，马艳丽却有些不好意思地躲避着他的目光，她和马依莉马洁母女俩站在一起低声说着话，马洁看了大宝一眼，娇羞无比地低下了头。</p>
<p>“听说你和马洁还认识呢！这是马洁的妈妈依莉阿姨，这是马洁的姨妈艳丽阿姨。”</p>
<p>薛秀云乐得做和事老，让马艳丽欠她一个人情，“刚才你和艳丽之间有点误会，她也是急火攻心一时情急，好孩子，你就别往心里去了啊！”</p>
<p>“大宝，刚才那个对不起你了……”</p>
<p>马艳丽顺势表达了歉意。</p>
<p>“没事的，您是阿姨，要打要骂我们晚辈也不能说什么啊！”</p>
<p>大宝就坡下驴地笑道，“更何况您还是马洁的姨妈呢！”</p>
<p>薛秀云娇笑起来，马艳丽笑着看马洁，马洁羞红了脸不敢说话，更不敢看妈妈，马依莉依旧是冷若冰霜，板着脸不说也不笑，只是有些好奇地上下打量大宝，暗道这个混小子到底有什么本事，居然可以起死回生？</p>
<p>大宝却眼前一亮，欣赏着马依莉马艳丽姐妹俩和马洁三女的美色，不禁令人叹为观止。</p>
<p>马依莉和马艳丽她们俩肩并肩地站在一起说话，彼此距离的很近。姐妹俩的身材都是极其的性感惹火，诱人犯罪的美妙胴体站在一起，吸引力何止倍增，重症监护室外几乎每个男人都会忍不住多看她们两眼，就是连医生都情不自禁的流露出色迷迷的目光。</p>
<p>这其中最贪婪的两道目光，当然是大宝射出来的！他就站在薛秀云的身旁，不动声色的欣赏着眼前这对姐妹花的一举一动一颦一笑，这两个成熟美妇居然是亲生姐妹……</p>
<p>大宝暗暗点头，在心里比较着两姐妹的身材曲线。妹妹的个头比较高挑，全身焕发出飒爽英姿的活力；姐姐的身段却比较丰腴，更有成熟美妇的动人韵味。</p>
<p>妹妹马艳丽穿的是一身英姿飒爽的警服，墨绿色的上衣扎在深蓝色的齐膝制服套裙里，魔鬼般凹凸起伏的身材曲线毕露。胸前的警服被那硕大的双峰撑的紧绷绷的，仿佛随时都有可能迸裂开。那两颗丰满硕大的雪白乳球简直是呼之欲出，就像是要蹦出宽敞的领口似的，随着身体的摆动不时漾起了汹涌的波涛；姐姐马依莉穿的则是一身粉红色的护士长制服套裙，娇媚的面容，眼角的皱纹隐约可见，可是丝毫不影响她的艳丽，反而更增加了她中年美妇的成熟柔媚，马依莉比一般的少妇又多了一股成熟女人的迷人韵味，一举手、一投足都散发着一种成熟美妇和医院大护士长特有的高雅端庄的气质。</p>
<p>由于遗传，马洁也是一位清纯绝色的尤物，她母亲马依莉更是风姿绰约、秀丽典雅，又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，透过粉红色的护士长制服短窄裙，一双仍然丰硕饱满的怒耸玉乳随着她的动作若隐若现。</p>
<p>站在一起正好互相辉映，就像是两朵色调截然不同的鲜花同时绽放似的，看的人赏心悦目，只是马依莉马艳丽姐妹俩眉目之间都多了一丝冷艳，有点高不可攀的感觉，马艳丽更多的是警察的冷若冰霜，不苟言笑；而马依莉更多的是护士长的清高冷傲，还有寡妇的淡淡幽怨。</p>
<p>当然，最令人垂涎欲滴的，还是姐妹俩那比一般女性大的多的胸脯。两对同样丰硕饱满的乳峰都在胸前高高的耸起，把各自的制服撑出了涨鼓鼓的惊人弧度。</p>
<p>比较起来，姐姐马依莉的胸围在尺寸上似乎更胜一筹，就像是护士服下塞进了两个熟透了的大甜瓜般诱人。但妹妹马艳丽的双乳不单只丰满无比，更难得的是又坚挺又结实，再加上她具有姐姐无法比拟的纤细腰肢，强烈的视觉反差使她的胸脯显得格外高耸硕大，看上去简直是令人鼻血狂喷。</p>
<p>无论是多么有定力的男人，看到这样一对美艳如花的巨乳姐妹并肩站立，还是警察制服和护士制服，再配上丝袜美腿，恐怕都会无法自制的产生强烈的性冲动，想要把她们赤裸裸的剥光，大宝脑海里不禁浮现出芳表姐和萍表姐姐妹花双双在他胯下承欢的场面，不知道马依莉和马艳丽姐妹花一起双飞又是一种什么样的春色美景？</p>
</div>
</body>
</html>