<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第032章 厮守终生</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第032章 厮守终生</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“小笨蛋，你就是捉鱼也要无声无息的啊！怎么这么扑扑腾腾的，就算真的有鱼，还不被你吓跑了啊？”</p>
<p>成熟美妇苏雅琴娇笑着嗔怪道。</p>
<p>“老婆，你是知识分子，自然没有捕鸟捉鱼的经验，可是，你也应该听说过浑水摸鱼的道理啊！”</p>
<p>大宝大笑着举起双手，一手抓住了一条大鱼。</p>
<p>成熟美妇苏雅琴大喜过望地接了过来，犹自扑扑腾腾地乱跳。</p>
<p>成熟美妇苏雅琴找了一块锐利的石片，片刻功夫，就将五六条大鱼开膛破肚，清理干净。</p>
<p>“身修长而侧扁，腹银色而多脂，好像是大号肥胖版本的刀鱼一样啊！”</p>
<p>大宝笑道，“可惜没有油盐酱醋，更没有火烧烟熏了！”</p>
<p>“正好吃日本料理啊！”</p>
<p>成熟美妇苏雅琴满心欢喜地在大宝脸颊上亲吻一口说道，“老公，等我们回去之后，人家亲自给你做美味佳肴补偿给你，好吗？”</p>
<p>鱼肉爽滑，味道鲜美，虽然有少许腥气，却也饥不择食，大宝搂抱着成熟美妇苏雅琴两人相互喂食，相互疼爱，柔情蜜意，郎情妾意，倒是吃得津津有味其乐融融。</p>
<p>“恨不相逢未嫁时啊！”</p>
<p>大宝怅然叹息道，“想起来你是有夫之妇，我就伤心啊！”</p>
<p>“老公，人家以后只是你一个人的禁脔，好吗？”</p>
<p>成熟美妇苏雅琴慌忙依偎在大宝的怀里撒娇道，“宝贝，你嫌弃人家是人老珠黄残花败柳了吗？”</p>
<p>“怎么会呢？只不过不仅女人会吃醋，男人也会嫉妒啊！”</p>
<p>大宝瞬息之间又恢复了邪气地霸道，爱抚着成熟美妇苏雅琴的秀发冷冷说道，“他如果敢碰你，我就杀了他！”</p>
<p>成熟美妇苏雅琴第一次看见了大宝双眼之中闪烁着邪异而凶狠的眼神，她的芳心为之震颤，胴体为之酥软，扑进大宝地怀里嘤咛呢喃道：“老公，不要露出这样可怕的眼神，人家受不了的！你的眼神让我的心都碎了！”</p>
<p>“我的雅琴，我早就拜倒在你的石榴裙下，而我要你从今往后都臣服在我的胯下！”</p>
<p>大宝翻身将成熟美妇苏雅琴压倒在身下，狂野地吮吸咬啮着她雪白丰满的乳峰，粗暴地挺身进入了她，肆意挞伐，再次掀起一场又一场的激情风暴。</p>
<p>成熟美妇苏雅琴娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，婉转承欢，她己经死心塌地的热爱着他，如胶如膝，朝夕相守，如醉如痴、爱护备至，将那二十余载的夫妻之情已经抛到九霄云外出了。她完全把大宝视为亲丈夫一样看待，又像妈妈照顾儿子一般的呵护，使大宝得到了母爱和妻爱的双重享受。</p>
<p>“大宝，我恨不得和你在这里与世隔绝厮守终生呢！”</p>
<p>成熟美妇苏雅琴依偎在大宝宽阔健壮的胸前，沉沦迷醉地娇喘呢喃道。</p>
<p>“我何尝不想和你在这里春色无边快乐无限呢！”</p>
<p>大宝抚摸揉搓着成熟美妇苏雅琴丰满浑圆的大腿说道，“好像杨过和姑姑小龙女一样，无忧无虑，无拘无束，没有世俗的纷扰，也没有道学的束缚，肆无忌惮，恣意妄为，也是人生美事啊！”</p>
<p>“小坏蛋，你能够真的无忧无虑吗？还不是为爸爸妈妈的生死下落内幕谜团牵肠挂肚吗？”</p>
<p>成熟美妇苏雅琴善解人意地温柔问道，“大宝，我们是不是真的出不去了呢？”</p>
<p>“怎么出不去啊？这里就是绝情谷底，我们也可以出去的哦！”</p>
<p>大宝饶自好整以暇地笑道，“雅琴，你注意水潭了没有？”</p>
<p>“水潭？水潭怎么了？”</p>
<p>成熟美妇苏雅琴看着小水潭纳闷道。</p>
<p>“水潭的水隔一段时间就升高，仿佛涨潮一样，月出月没，潮涨潮落。”</p>
<p>大宝爱抚着成熟美妇苏雅琴雪白柔软的酥胸笑道，“阿姨姐姐，博学多识，明白其中的奥妙了吧？”</p>
<p>“你的意思是说水潭是与外面的炎都池连通的，我们可以从水潭下面游出去，是吗？”</p>
<p>成熟美妇苏雅琴惊喜道。</p>
<p>“苏老师难道忘记了你本家大文学家苏轼老先生曾经写过的《石钟山记》了吗？”</p>
<p>大宝笑道，“下临深潭，微风鼓浪，我感觉这里就象扣在炎都池中的一口石钟一样，里面中空的便是这个巨大而不为人知的溶洞，至于外面是不是炎都池我并不知道，需要游多久我也不知道，不过，我凭感觉相信我们一定可以游出去重见天日的！”</p>
<p>“真的啊？”</p>
<p>成熟美妇苏雅琴喜出望外地搂抱着大宝送上一个热吻，然后又略微失望而眉目含春地呢喃道，“临走之前，让人家把我的大宝贝吃个够吧！好吗？”</p>
<p>说完，她丰腴圆润的胴体蛇一样地扭动着慢慢向下，柔软滑腻的香舌划过大宝的嘴唇，脖子，胸膛，小腹，然后媚眼如丝地飞了大宝一眼，低头细心服侍起来。</p>
<p>大宝雄风再起，狂野出击。一时间，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，闷吼阵阵，翻云覆雨，春色无边。</p>
<p>成熟美妇苏雅琴生得雍容艳丽，爽朗热情，胴体丰满，风韵十足，水蜜桃儿又生的肥浓、多毛、紧小，花心敏感、春水特多，娇媚淫浪、热情似火，教导了大宝许多的男女经验，大宝领悟神速，加以天赋异禀，内赋的潜能，去研究女性的妙境，而深得个中滋味！立刻活学活用，已能收放自如，伸缩随意，将女性需要的高潮时间，控制得准确无误，肆无忌惮地在成熟美妇苏雅琴丰腴圆润的胴体上挞伐无忌索取无度，真使成熟美妇苏雅琴对他是刮目相看，满心喜爱，而当作至尊至宝啦！他二人在这个溶洞小天地中赤裸相程、随心所欲，任意去寻乐，尽情去享受，使二人领略到性的美妙，欲的奇趣，几次三番，花谢花开，在溶洞在水潭在汉白玉石板在清泉之中，性之所至就随心所欲的，取用站姿！坐姿！仰姿！卧姿！跪姿！爬姿！《房中术》所有的各式各样的姿式！来尽情交媾！尽情取乐！极尽风流之能事，过着那多彩多姿的生活，恨不得终日沉醉在温柔乡中，欲仙欲死，只羡鸳鸯不羡仙了。</p>
<p>观察了洞顶那一缕阳光，判断了时辰，穿着停当，装好了汉白玉石牌，大宝和苏雅琴拜别了爸爸妈妈的雕像，深深吸了一口气，纵身跳进了水潭。</p>
<p>越下越深越是黑暗无光，仿佛无底深渊，苏雅琴已经感觉憋闷窒息了，还没有找到出路，她感到难受的近乎濒临死亡的恐惧，不由自主地胡乱抓着大宝的胳膊。</p>
</div>
</body>
</html>