<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第088章 偷香窃玉</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第088章 偷香窃玉</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">果然是苏芳菲来到了，人未到笑先闻：“都说我的脾气大，哪里比得上美女医生郭莉雅。大宝，你的莉雅姨妈怎么突然善心大发，肯放你舅妈出院了？莫非现在的医院真的改革，不做高举宰人大刀的屠夫，改行做了菩萨了吗？”</p>
<p>“你就损吧！有本事你就一辈子不得病不要来医院，那我就真是服了你了！”</p>
<p>郭莉雅娇嗔道，“否则，我这个高举宰人大刀的屠夫就要专门宰你这头白白胖胖的大母猪了！呵呵呵呵！”</p>
<p>大宝也忍不住笑了起来，苏芳菲丢了面子，娇笑着过去咯吱郭莉雅的腋下，突然感觉到了什么似的，揽住她的脖子，娇笑着低声问了一句话。</p>
<p>“你胡说8道什么啊？”</p>
<p>郭莉雅娇羞地推开苏芳菲，却媚眼如丝地看了大宝一眼。</p>
<p>“好啊！我说怎么这么眼角风骚，妩媚多情呢？便宜这个小坏蛋了！”</p>
<p>苏芳菲发现了新大陆似的娇笑起来。</p>
<p>郭莉雅愈发娇羞无比，大宝却坦然自若地笑道：“一个电视台当家花旦，一个人民医院美女医生，左拥右抱，温香暖玉，人生如此，夫复何求？哈哈！”</p>
<p>“癞蛤蟆想吃天鹅肉，美死你了！”</p>
<p>苏芳菲伸出芊芊玉手在大宝的胳膊上面拧了一把，眉目含春地娇嗔道，“她是什么花朵啊？”</p>
<p>大宝微笑着摇头，促狭地笑道：“看来你们俩真是一对好姐妹啊！连花朵的属性都是一样的吧？”</p>
<p>“什么花朵？”</p>
<p>郭莉雅纳闷道。</p>
<p>大宝笑着吟咏道：“粲粲黄金裙，亭亭白玉肤。暗暗淡淡紫，融融冶冶黄。 陶令篱边色，罗含宅里香。”</p>
<p>郭莉雅诧异道：“菊花？什么意思？”</p>
<p>苏芳菲娇笑道：“待到秋来9月8，我花开后百花杀。冲天香阵透长安，满城尽带黄金甲。你没有看过吗？”</p>
<p>郭莉雅更加如同丈2金刚摸不着头脑了，诧异地问道：“是黄巢的诗呢？还是张艺谋的电影？你们俩嘀嘀咕咕到底什么意思啊？”</p>
<p>大宝知道苏芳菲暗示电影里面有不伦情节，却大张旗鼓大行其道，他笑道：“其实黄巢的菊花诗我更喜欢另外一首：飒飒西风满院栽，蕊寒香冷蝶难来。他年我若为青帝，报与桃花一处开。”</p>
<p>心里却道桃花是方芸，难道需要上演3人4人共同欢好吗？</p>
<p>“你们俩到底说的什么意思啊？怎么偏偏说起来什么菊花了？这才几月份啊？真是莫名其妙！”</p>
<p>郭莉雅疑惑不解地娇嗔道。</p>
<p>“等我们回来再给你解释吧！莉雅姐姐，我们走喽！”</p>
<p>苏芳菲娇笑着郭莉雅含羞带怨地看着大宝和苏芳菲招呼着舅舅舅妈袁芳袁萍一起离去，大宝注意到了这个娇美少妇幽怨的眼神，好像新婚的妻子看着即将远离家门的丈夫似的。</p>
<p>舅舅舅妈袁芳袁萍兴高采烈地和郭莉雅道谢道别，大宝还特意过去在郭莉雅耳朵旁边以仅可闻的声音低声说道：“好莉雅，等我回来，我要你在家里穿着医生白大褂，吊带丝袜和丁字内裤，让我一次爱个够哦！”</p>
<p>郭莉雅也不说话，只是娇羞婉娈媚眼如丝地看了大宝一眼，美丽的眼睛此时此刻柔媚的可以滴出水来，有意无意地显露一下白大褂里面的丝袜美腿，看得大宝欲火高涨恨不得现在就地正法再次大快朵颐一番。</p>
<p>轿车座位有限，舅舅理所当然坐在前面副驾驶座上，芳表姐照顾着舅妈坐在后座，只剩下一个后座了，萍表姐羞赧地看着大宝。</p>
<p>“实在挤不下了，萍萍坐在大宝腿上吧！呵呵！”</p>
<p>苏芳菲娇笑道。</p>
<p>“没有办法，等我将来有钱买辆房车，让萍表姐躺着随便坐。”</p>
<p>大宝笑道。</p>
<p>“我才不坐你腿上呢！把腿分开点。”</p>
<p>袁萍娇嗔地瞪了大宝一眼，只好坐在他的两腿之间。</p>
<p>萍表姐娇躯微微向前挪动，车开始移动，萍表姐看见车厢内这么多人，进来便坐得笔直，不敢往后靠向大宝。大宝的大腿跟萍表姐短裙下细致嫩滑的大腿肌肤不断摩擦着，眼前是她洁白的脖子，圆润的耳垂，还有那被一层紫色乳罩裹着的，若稳若现的傲人双峰，闻着她独特的清新香味，大宝的庞然大物开始不安分地膨胀，抵着她柔软浑圆的屁股。她似乎也觉察到大宝下体的变化，身体微微一抖。</p>
<p>“大嫂身体虚弱，要不要把空调关掉？”</p>
<p>苏芳菲善解人意地问道。</p>
<p>“不用，我没事的！”</p>
<p>舅妈向来坐不得车辆，很快就昏昏欲睡了，芳表姐轻轻擦拭着妈妈额头上的冷汗。</p>
<p>大宝的双手开始不安分起来，右手轻扶住萍表姐的柳腰，左手在其他人难以察觉的视角隔着她那层薄薄的布料轻柔地抚摩她紫色胸罩下娇挺饱满的酥胸，大宝的指尖在她樱桃上轻抚转动，渐渐感觉到被玩弄的樱桃开始微微翘起，下体的庞然大物向前顶进，挤开她两片丰满的臀瓣，夹在屁股缝之间不断摩擦着，萍表姐满脸绯红，呼吸急促，再也坐不稳，身体整个向大宝倒来，屁股顺着大宝庞然大物的摩擦小幅度地扭动着。</p>
<p>车开始驶上乡镇公路，前面的舅舅和身边的舅妈都已渐渐昏昏入睡，大宝继续猥亵着身前娇艳美丽的萍表姐，大宝的脸紧贴上了她的玉颈耳边，开始吮吸她雪白娇嫩的耳垂，左手食指与中指捏捻着她乳蕾粗鲁地揉弄着她似要滴出水一般的玉乳，右手往下伸向了她短裙里的芳草地。</p>
<p>萍表姐极力压抑着自己的喘息，心里在情不自禁地嘤咛呻吟，食髓知味的她，自然分开玉腿任凭爱郎表弟的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。</p>
<p>大宝粗糙的指肚摩擦着她下体的嫩肉，指甲轻刮着嫩壁。蜜唇被屈辱地拉起，揉捏。粗大的手指往下挤入她柔若无骨的蜜唇的窄处，突然偷袭翘立敏感的珍珠。</p>
<p>萍表姐下腹部不自主地抽搐了一下。大宝手指继续翻搅肆虐。纯洁的花瓣渐渐屈服于淫威，清醇的花露开始不自主地渗出。</p>
<p>“啊……”</p>
<p>萍表姐压抑不住，发出一声嘶哑的呜咽声，整个身子血脉贲张。</p>
<p>大宝掏出粗大的庞然大物扶起她圆润的肥臀，隔着薄薄的T字裤压在娇嫩的花蕾上，火烫而坚挺的庞然大物隔着早已浸湿的布料摩擦花唇，龙头鲜明的角刮擦着嫩肉，前后的抽动中，尖端挤擦着饱满翘立的花蕾，花蕾被坚硬火热的触感摆弄得不由自主地颤动着。</p>
<p>“啊……小坏蛋竟然这么下流地玩弄人家……”</p>
<p>萍表姐狼狈地咬着牙，差点压抑不住惊恐的低呼。</p>
<p>大宝赤裸的硬邦邦的庞然大物紧贴着她同样赤裸的花瓣，菱角分明的庞然大物从边缘的缝隙挤入T字内裤里，藉着润滑的春水拨开两片娇嫩的蜜唇，满满地撑开她娇小的蜜洞，发出“扑哧”的一声轻微的声响。而T字裤的弹力回收进而紧箍住大宝的庞然大物，使庞然大物更紧凑地贴挤花唇。</p>
<p>“呜……喔……”</p>
<p>就在那瞬间，从萍表姐的喉咙深处放出了一声悲呜。曲线优美的背僵直成一条美丽的弓，刚刚抽出的庞然大物又马上插入、然后又抽出……开始了规律性的抽送。</p>
<p>紧窄的蜜洞完全被撑满贯通，大宝那根坚硬如铁的庞然大物强势的迫张着4周的肉壁，那幽穴最深处的龙头猛地顶在她子宫的颈口上，大宝双手搂着她的小蛮腰，带动她动人的娇躯上下耸动。深入幽谷的庞然大物配合着，膨胀极致的粗壮的柱身，将紧包的肉壁扩张到极限地高高提起，随着轿车的颠簸重重穿入。</p>
<p>“呜……”</p>
<p>萍表姐发出呜咽之声，吐着深深的气息，俏脸上那雪白的肌肤都已被染成红色。娇嫩的珍珠像喘息般的轻颤，从下腹一直到腰，发出一种不自然的抖动。</p>
<p>下体传来轻微“扑哧扑哧”庞然大物穿插在萍表姐嫩穴里的声音，拌和着“唧唧”一记记抽提带出她春水的响声，花心最深处没人到达过的地方都在“滋滋”地插入声中不住地扩张、绷紧，强大的冲势迫得她几乎不能呼吸，胀红的粉脸上，小嘴无以名状地微微张开，娇喘吁吁，不能自已。</p>
<p>这时，苏芳菲从倒后镜中看到萍表姐胸部不停起伏，脸上冒汗，眉目含春的娇态，自然猜测到大宝在暗中偷香窃玉，故意问道：“萍萍，怎么了？你没事吧？是晕车吗？”</p>
<p>“没……没事……我可能有点晕车……”</p>
<p>她香腮绯红地喘着气，裙下包着大宝庞然大物的嫩穴因为紧张而不断蠕动，而大宝挺着强壮的庞然大物在嫩肉中一涨一缩挑弄着花心。</p>
<p>“那你靠在大宝怀里也许好受一些的，前面有段路还没修好，难走一点，你忍一下。”</p>
<p>苏芳菲通过后视镜冲大宝使个眼色，暗道便宜你这个小色狼了。</p>
<p>“没事的，姨妈……我会忍住的……”</p>
<p>萍表姐媚眼如丝，眉头紧锁。</p>
<p>车驶进了乡镇公路的一段颠簸泥路，车身开始大幅度颠簸，萍表姐的身体尤自失去控制地上下起伏，猛烈套动着大宝，而裹住庞然大物的小穴更是高频率地朝里收缩，大宝如铁似钢的棒身，不断摩擦着她的嫩肉，娇嫩的壁肉一次再一次地往庞然大物上涂抹一层又一层乳白色湿滑体液。</p>
<p>萍表姐的神志已近模糊，粉嫩泛红的小穴不规则的抽搐着，绵软地倒在大宝的怀里，肥嫩的肉臀无奈地随着车身夸张的抖动落下弹起不断拍打大宝的庞然大物根部，发出“啪啪……叽叽……”</p>
<p>的声响。</p>
<p>苏芳菲意淫着，不住通过后视镜媚眼如丝地看着大宝，香艳柔软的小舌不时舔弄一下她那红润性感的樱唇；芳表姐早就看见大宝和萍萍在暗暗偷欢，这个小坏蛋还得陇望蜀地把大手探进她的连衣裙，抚摸揉搓着她丰满浑圆的大腿，丁字内裤阻挡不住爱郎的色手，摸得她玉体酸麻酥软无力，纯水潺潺，湿润起来，她勉强伸手想要推开他的色手，却被他抓住她的芊芊玉手伸进他和萍萍下体结合之处，正摸到小坏蛋硬邦邦的庞然大物根部和妹妹萍萍芳草萋萋柔软娇嫩之处猛烈激情地撞击，湿漉漉的，夹杂着淫靡霏霏的气息，熏得芳表姐心神迷醉，春情荡漾，情不自禁抚摸着爱郎表弟的两个囊袋。</p>
<p>“呜……喔……好刺激……受不了……人家快死了……大宝，饶了我吧！”</p>
<p>萍表姐感受着和爱郎表弟偷欢，而姐姐的玉手却在下面爱抚，她忍不住娇躯颤抖，花心痉挛，春水汩汩不断地流淌出来，她酥软无力地头靠在大宝的肩上，性感的红唇贴在大宝的耳边语无伦次地低声喘息呢喃道。</p>
<p>苏芳菲通过后视镜知道萍萍已经不行了，毕竟是经验不足的少女，她娇笑道：“萍萍可能累了，你和芳芳换一下吧！让芳芳坐大宝腿上一会吧！再坚持一会，很快就到了。”</p>
<p>说着媚眼如丝地幽怨地瞪了大宝一眼。</p>
<p>萍萍如释重负地从大宝身上起来，犹自压抑不住地低声嘤咛一声，芳表姐半推半就地坐到大宝的腿上，大宝撩起她的连衣裙后摆，挺身顶入进去，丁字内裤根本遮掩不住湿漉漉的花心，芳表姐低声“嘤咛”一声，酥软在大宝的胸前。</p>
<p>大宝的庞然大物被芳表姐幽谷花心里层层的肉壁箍得死死的，收缩不停的花心无休止地刺激着大宝马眼。而她往复落下吞没棒身的弹挺的翘臀不断拍挤着尽根处的两个囊袋 。</p>
<p>大宝一边爱抚着萍表姐雪白小腹上鲜艳的紫薇花纹身红晕，一边将芳表姐浑圆丰满的美臀提起，晶莹透亮的汁液附着庞然大物上抽拔了出来，外翻嫣红的花瓣圈作一个夸张的圆，死死箍住无法完全抽离的棒身，大宝随着车身的下跌狠狠地放下她的肥臀，随着巨大一记向上强有力的顶进芳表姐的身下和大宝紧紧结合的幽穴一缩，一放，一股热流从宫口激射而出，却被紧密贴附的柱子围堵在棒身4周，丝毫不能外泻。</p>
<p>“呜……啊……天啊……”</p>
<p>从没有过的轿车偷欢的刺激情境，从没有过的畅美和欢快淋漓的感觉吞噬着芳表姐，坐在庞然大物上的两片美臀扭捏颤抖着。</p>
<p>大宝又缓缓地抬起她的美臀，使劲朝上撑的手突然一松，人就朝下直滑。与此同时后臀反射性地一缩，泞湿的穴口一张，射出一股淫液，箍着昂直的庞然大物则一沉，瞬间便又吞没了大宝发紫的龙头。</p>
<p>“大宝……受不了……呜……人家好想叫出来……呜……”</p>
<p>芳表姐的头往后靠在大宝的肩膀上，鲜艳的樱唇在大宝耳边娇喘嘤咛呢喃着。</p>
<p>还没等她细细体味高潮过后的余韵，大宝又一波如潮猛烈的抽插律动随车身的摇晃由身下幽穴内荡漾而起，让她还处于快慰顶峰的身体更强烈地飞速冲向另一个高峰，芳表姐极力抑制着自己如泣如诉娇啼的声音，不时还带着心底无声的哽咽：“好……好深啊……插……插到顶了……喔……啊……大宝……里面好胀……喔……喔……粗……好粗……怎么又要流了……又要流了……喔……喔……大宝，我真的受不了……喔呜……喔……流了……流了……呜……啊……啊……”</p>
<p>芳表姐一个劲儿抖动不止，小穴紧锁住庞然大物，春水止不住的一阵阵狂泻。强烈的春水喷射着大宝的马眼，大宝不禁小腹一缩，庞然大物剧烈膨胀了数下，火山终于爆发，“噗”地一股滚热的岩浆从插得紫红的龙头马眼里激射而出，浇洒入芳表姐期待很久张开的颈口和花心，继而奔涌的液体不断持续灌满她的花房，与幽谷花心内她同时喷出的春水汇聚一起，在湿漉漉的棒身与小穴结合的密不透风处不断滚涌地挤出……</p>
<p>“哎呀！停车！”</p>
<p>舅舅突然好像噩梦惊醒一样叫了出来。</p>
</div>
</body>
</html>