<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第132章 杨家夜宴(六)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第132章 杨家夜宴(六)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">薛秀云被训得当众失了面子，粉面绯红，难堪无语；娜娜又见到父亲醉酒斥骂妈妈，也是老大的不高兴；黄雅蓉最是见不得大男子主义，面露不悦之色。</p>
<p>大宝却从中调和笑道：“杨伯伯喝多了啊！”</p>
<p>“谁说我喝多了？我没醉！”</p>
<p>杨书记舌头都大了，酒鬼越是这样越是要强，偏说没醉，努力支撑。</p>
<p>“就是，没醉！”</p>
<p>高达也是稀里糊涂，还没有忘记拍大舅哥的马屁。</p>
<p>“好啊！那我再敬杨伯伯和高叔叔两杯！”</p>
<p>大宝笑道，酒助兴致，兴助酒威，频频举杯，两杯下肚，杨书记和高达就已经醉眼迷离，惺忪朦胧，说话舌头都大到极限了，已经昏昏欲倒，摇摇欲坠。</p>
<p>“哎呀！都喝成这样了，怎土么办啊？”</p>
<p>薛秀云埋怨道，“这样吧！我让司机开车先送黄妹妹你们母子俩回昆山宾馆吧？”</p>
<p>“不必那么麻烦了，老杜说会来接我们的。”</p>
<p>黄雅蓉笑道，“我给他打个电话就可以了。”</p>
<p>“黄姐姐不用等老杜来车了。”</p>
<p>杨玉茹说道，“正好我开车先送你们回昆山宾馆好了，然后我再和这个醉猫回家。”</p>
<p>“也好吧！”</p>
<p>黄雅蓉笑道，“你一个纤弱的女人怎么扶得起高达呢？正好可以让大宝帮你送他高叔叔回家。”</p>
<p>“干妈，你们倒是想的周到，可是我老爸这么胖这么重，咱们几个人也抬不动的。”</p>
<p>娜娜摇头叹息道，“看来就让他趴在桌子上睡了，只好等弟弟杨子回来再说了，虽然他不靠谱，好歹还有点傻力气，希望那个死杨子半夜之前能够回来吧！”</p>
<p>“呵呵！娜娜，你是不是以为我们这里这些人里面没有人可以把你爸爸送进卧室呀？”</p>
<p>黄雅蓉笑道，“你不要小看人哦！”</p>
<p>说着拿眼瞥着大宝。</p>
<p>薛秀云不相信地看了大宝一眼，虽然听丈夫说过一些关于大宝的神奇传说，她却将信将疑，实在看不出来这个可爱的大男孩有什么惊人之处；杨玉茹见过大宝吓跑公车色狼，也感受过他的与众不同之处，可是对于他的天生神力和高超武功还没有什么了解；娜娜不屑地瞥了大宝一眼，看了看肥胖的好像一座小山似的老爸，再看了看年纪轻轻俊美秀气的大宝，她不信这个大男孩有力气扶得起老爸，更不要说送进卧室去了，就是姑父高达不醉的时候恐怕也难以做到，更何况这个秀气的大男孩呢！有的时候，男人的任何语言都是多余的空洞的苍白无力的，只需要用行动来证明自己的能力，而不少男人却是恰恰在行动上无能为力的。</p>
<p>四位美女都目不转睛地看着大宝，他故作夸张地笑道：“看来千斤重担只能我来一肩挑了！呵呵！杨伯伯可是县委书记万金之躯啊！薛阿姨，您在旁边看着点，指引着点，走喽！”</p>
<p>说着，左手将杨书记的胳膊搭在自己的肩膀，右手搂住他比水桶还粗的腰身，一下子就把醉醺醺晕乎乎的老杨搀扶起来了，大宝兀自好整以暇地看了杨玉茹一眼，右手拍了拍老杨肥胖的腰身，暗示这个肥胖无比满是赘肉的腰身和杨玉茹纤细绵软的柳腰真的不是一个感觉啊！杨玉茹心有灵犀，含羞带怨地瞪了大宝一眼，看见大哥那个好像双胞胎孕妇一样的腰身，也忍俊不禁，扑哧一笑。</p>
<p>“哎哟，大宝还真的力气不小啊！”</p>
<p>薛秀云美目闪过一丝惊异，转瞬即逝，相信其他人都没有注意到，她慌忙在丈夫右侧象征性地帮助大宝搀扶着他，“你们先坐会说会话，我们很快就回来了。”</p>
<p>从餐厅转过舞厅，穿过走廊，转弯就是杨书记薛秀云夫妇的卧室，而儿子杨子和女儿娜娜的卧室都在楼上。</p>
<p>“大宝，你真的不愧是见义勇为的小英雄啊！”</p>
<p>薛秀云边走边笑道，“怪不得你杨伯伯最近对你赞不绝口，夸你是少年英雄呢！”</p>
<p>“那是杨伯伯过奖了！”</p>
<p>大宝勉强笑道，因为如此近距离的接触，老杨的那股膻味熏得大宝几乎恶心呕吐出来，只好偷窥薛秀云旗袍美腿的春光乍泄来转移一下注意力，薛秀云丰腴肥美的臀瓣在素花的苏绣旗袍里面，包裹得紧绷绷的，走动起来，柳腰款摆，臀瓣扭动，更加显得丰腴滚圆，肉色透明水晶丝袜包裹着的两条修长浑圆的玉腿从旗袍开叉处裸露出来，肉色透明水晶丝袜下面的肌肤十分白皙，在走廊灯光照射下泛起诱人犯罪的粉红色，雪白丰满的大腿和水晶丝袜的蕾丝花边也隐约可见，配上乳白色的高根鞋，显得那么雍容华贵贤淑典雅，而且又那么性感撩人，徐娘半老，风韵犹存，暗自纳闷如此一位丰腴柔美的大美人天天和肥头大耳的杨县长睡在一起，是怎么受得了老杨的这股膻味的呢？难道真是久居鲍鱼之肆久而不闻其臭？</p>
<p>大宝搀扶着老杨这样一头肥猪的确不轻松，可是有薛秀云这样一位旗袍高跟丝袜美腿的贵夫人在旁边，就是再累心里也舒坦，俗话说：男女搭配，干活不累！男女混杂，干活不乏！</p>
<p>一路迤俪而行，随着老杨的左右摇晃，薛秀云白生生的玉臂和丰满的娇躯不时碰触大宝的右手臂，那对丰硕无朋的乳峰把素色苏绣旗袍撑得鼓鼓囊囊的，波光艳影地颤动着，真是令人叹为观止，绮思横生，遐想无限。薛秀云似乎没有留意到和大宝时有时无的身体碰触和摩擦，在她眼里，这个大男孩比她的儿子杨子两岁，比女儿娜娜小两岁，怎么会想到这样看起来老实可爱的大男孩会偷窥她的丝袜美腿想入非非呢？</p>
<p>卧室布置得富丽堂皇，芬芳馥郁，内外两居室，还有卫生间，豪华的土尔其浴缸，外室沙发环绕，等离子电视立体音响一应俱全，区区一县之长就拥有如此奢华的生活享受了，真是让老百姓仰天长叹啊！</p>
<p>这个内室却是隐私禁地，墙壁上挂着老杨薛秀云夫妇两人新近拍摄的婚纱照，都比实际年龄年轻了十几岁，面如冠玉，唇红齿白，好像动漫里面的绘画出来的帅哥美女一样，不过帅哥是个肥头大耳的老头子，美女是位半老徐娘风韵犹存的贵妇人。</p>
<p>终于可以摆脱老杨的膻味了，大宝忙不迭地把老杨往床上一放，肥胖的身躯凭空转圈，重重砸在床上，薛秀云被丈夫的身躯带动，突然脚下一软，踉跄一下，扑进了大宝的怀里。大宝大叫哇噻，薛秀云被他横抱身前，好象跳探戈一样，旗袍大开叉，露出一双雪白丰满的大腿，包裹在肉色透明水晶丝袜里，卧室灯下泛起诱惑的光泽。更要命的是他的一只手搂住她的纤腰，另一只手却放的不是地方，正抓在她丰硕浑圆的乳峰上面，隔着旗袍和乳罩依然可以感受到那份丰满柔软而又弹力惊人。</p>
<p>“薛阿姨，您没事吧？”</p>
<p>大宝故作关心地问道。</p>
<p>“我没事，谢谢你了，你的手……”</p>
<p>薛秀云娇羞无限地呢喃道，伸出芊芊玉手轻轻推开他的搂抱。</p>
<p>“噢！”</p>
<p>大宝这才故作恍然状，忙不迭地道歉道，“薛阿姨，对不起，我不是故意的……”</p>
<p>说着大宝只好依依不舍地松开手来，却故作慌忙地手指微动，抚摸揉捏了两下。</p>
<p>薛秀云嘤咛一声，酥麻的快感从丰硕饱满的乳峰传遍全身，一直传向胴体深处。</p>
<p>“薛阿姨，对不起，我真的不是有意的，有些手忙脚乱的，不好意思……”</p>
<p>大宝故作惊慌失措而又羞赧的样子说道。</p>
<p>“好了，阿姨知道你是无意的。”</p>
<p>薛秀云见他慌乱羞怯的样子，真是一个没有见过世面的大男孩，她喘息一声，若无其事地笑道，“我虽然不是你的干妈，不过，你在我眼里也和自己的孩子差不多的，孩子搂搂阿姨没有什么大不了的，何况你不搂着阿姨，难道眼睁睁看着阿姨摔倒在地吗？阿姨听你杨伯伯说起过你的身世，怪可怜的，以后你就把这里当作你的家，有事没事尽管过来，哪怕陪阿姨吃吃饭说说话聊聊天呢！阿姨很想听你讲讲你炎都池斗水怪探险寻宝的故事哦！”</p>
<p>“好的！有时间我一定讲给阿姨听的。”</p>
<p>大宝却目不转睛地看着薛秀云弯腰把老杨摆平躺好，脱掉鞋子，盖上薄毯，美臀高高翘起，更加显得丰腴滚圆，在素色苏绣旗袍的包裹下，圆滚滚紧绷绷的，连三角内裤的勒痕形状都凸显出来，引人遐想，十分诱人。</p>
<p>“走吧！你干妈她们还在等着我们呢！”</p>
<p>薛秀云笑道。</p>
<p>大宝转身出门，却又突然转身，害得薛秀云猝不及防，收脚不住，再次撞进他的怀里。</p>
<p>“又怎么了？大宝？”</p>
<p>薛秀云再次结结实实地感受到这个大男孩那宽阔强壮的胸膛，闻到了浓烈的男子汉阳刚气息，儿子杨子虽然也有男子汉气息，可惜因为喜欢使用男士香水，反而弱化了那份浓烈的熏人欲醉的青春期男子汉特有的阳刚气息，饶是她半老徐娘，经过了风月阵仗，也禁不住有点心慌意乱地赶紧推开了大宝的怀抱。</p>
<p>“薛阿姨，我刚才真的不是故意的，您可千万不要告诉我干妈啊……”</p>
<p>大宝装作一番可怜兮兮羞羞怯怯的样子，难为情地求告道，“干妈知道了，要骂死我的……”</p>
<p>“放心吧！阿姨说过没有关系了，知道你是无意的，阿姨更不会找你干妈告状的，好了吧？”</p>
<p>薛秀云见这个大男孩慌乱羞赧的样子，心里倒是有些莫名其妙的喜爱，突然冒出来一个奇特的想法，笑着娇嗔道，“不过，你要答应阿姨，改天把你的炎都池探险寻宝神奇经历原原本本地讲给阿姨听哦！阿姨左右闲着没事，很想写本书，你这个故事就是一个很好的题材哦！答应阿姨吗？大宝？”</p>
<p>“好吧！一言为定！”</p>
<p>大宝故作如释重负地笑了。</p>
</div>
</body>
</html>