<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第049章 美女主持(下)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第049章 美女主持(下)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“好啊！看你满老实的大男孩，原来也是色色的小坏蛋啊！”</p>
<p>苏芳菲扭住大宝的耳朵娇嗔道，丰乳更加紧紧地挤压在他的胳膊上面摩擦着，继续曼声细语地挑逗道，“小坏蛋，在梦里摸姨妈什么地方了呢？老实交代哦！”</p>
<p>“就是这里了！”</p>
<p>大宝用胳膊使劲摩擦挤压了苏芳菲丰满柔软的酥胸几下，故作不好意思地说道。</p>
<p>苏芳菲看大宝羞涩的模样，闻到他身上浓郁的少男阳刚气息，刺激的她的芳心蓬蓬乱跳，胴体深处都产生了一种莫名的冲动。</p>
<p>“小坏蛋，闭上眼睛，进入梦境吧！”</p>
<p>苏芳菲轻轻亲吻着大宝的元宝耳朵，芊芊玉手探进他圆领T恤里面爱抚着他宽阔健壮的胸膛，吐气如兰地娇声呢喃道，“你在梦里摸姨妈，姨妈在现实里面摸你。怪不得能够见义勇为独斗歹徒呢！原来小坏蛋的肌肉还是挺发达的啊！喜欢姨妈这样摸你的胸膛吗？”</p>
<p>“喜欢！”</p>
<p>大宝微微闭合着眼睛，感受着苏芳菲柔软滑腻的香舌舔动着他的耳朵，娇嫩光滑的手掌，抚摸揉搓着他的胸部肌肉，他的呼吸立刻急促起来，情不自禁地搂住了苏芳菲的柳腰。</p>
<p>苏芳菲春心勃发，春情荡漾，捧着大宝的面庞，面对这个帅气阳光的大男孩，她忍不住想要吞吃了他，心里暗暗说道：婷婷，别怪姨妈啊！姨妈有些忍不住了！经历过风月阵的美女主持，也不知道为什么现在很想尝试一下少男的新鲜感和刺激感，尤其他还是那么的健壮，能够打败众多亡命之徒，还能够从炎都池里面救出苏雅琴，一定有什么特别之处，她真的很想知道这个大男孩身上有什么特别之处，她娇喘吁吁地喃喃道：“大宝，搂紧姨妈！”</p>
<p>说着她主动地亲吻上了他火热的嘴唇。</p>
<p>大宝反吻着苏芳菲的樱唇，只觉满口芳香，美女主持的味道，确实是甜美到极点，叫他无法自拔。苏芳菲一条柔软滑腻的香舌在他口腔乱探乱钻，在她强烈的引诱下，大宝乐得将计就计，诱敌深入地回应吮吸住她甜美滑腻的香舌，近乎粗野地吮吸着她甜蜜的津液，两根舌头登时你来我往，直吻得天旋地转，心神迷醉。</p>
<p>苏芳菲被他由被动到主动地反击湿吻弄得措手不及，以为少男倒是孺子可教，感觉到他的大手胡乱地近乎粗鲁地抚摸揉搓着她饱满的酥胸，成熟的胴体竟然被他三下两下抚摸撩拨得欲火熊熊燃烧起来，她欲擒故纵地“嘤咛”一声推开他，眉目含春地娇嗔道：“小坏蛋，哪里学的这么毛手毛脚的？姨妈要去换衣服准备出发了！”</p>
<p>说完，起身柳腰款摆，美臀扭动着，走进卧室去了。</p>
<p>大宝兀自在回味苏芳菲酥胸的丰满柔软弹力惊人，暗骂自己是不是太犹豫以至于贻误战机了，却听见苏芳菲柔声说道：“大宝，帮姨妈把鞋架上面的那双红色高根拿过来，好吗？”</p>
<p>大宝自然是求之不得，捧着苏芳菲那双红色的细长高根走进了卧室。</p>
<p>看的出来，苏芳菲的卧室是经过精心布置和设计的。屋子的色彩以嫩黄色为基调，仿欧洲的古典风格，落地的百叶窗，雕漆的圆柱腿沙发，厚厚的乳白波斯地毯，镀金的大床透明的丝织纱幔，墙壁上的仿希腊古罗马爱情油画都显示着屋子主人高雅的品味和不同凡响的气质，当然也透露了她的背后有着非同寻常的背景。听苏雅琴说，苏芳菲之所以能够成为县电视台的当家花旦，除了她的美丽气质和文化水平之外，最重要的是背后有县委书记秦筱萸的宠爱和支持，如果离开了这个大靠山，前面那些条件都显得微不足道了，现在无论是东方台还是湖南台都爆料过美女主持人和台长甚至市长的潜规则，可见并非是空穴来风。</p>
<p>大宝不知道这个四室两厅双卫的大套房是不是秦筱萸给苏芳菲买的，因为他此时此刻已经顾不上想那些事情了，眼睛不由自主地被苏芳菲吸引过去。</p>
<p>苏芳菲竟然换了一件超短裙，玉体横陈在床上，修长雪白的玉腿交叠着，充满挑逗地缓缓移动一下，然后把长腿翘了起来，当然那条超短迷你裙用手紧紧按着。这时候苏芳菲竟然将她酥露的双腿侧向旁边硬是往向挪，修长的美腿就这样正面的映入大宝的眼帘，更夸张的是苏芳菲还会改变双腿交叉的方向，有意无意间露出她丰满浑圆的大腿来。</p>
<p>然后苏芳菲左腿耷拉在床边，曲起右腿穿上丝袜，芊芊玉手按住肉色透明水晶丝袜从脚腕慢慢向上套动展开，动作优雅迷人，玉腿之间的春光却也若隐若现，尤于现在是六月的大热天，看得大宝鼻血都快喷出来了，他开始大胆的视奸柔媚少妇的肉体，最吸引他的当然是那膝盖以上20公分的迷你裙和那双修长浑圆的玉腿，已经被两条肉色透明水晶丝袜包裹起来，阳光照射之下，泛起诱人的光泽。</p>
<p>苏芳菲今天所穿的黑色性感内裤，竟是那样的迷人、那样的性感。神秘地带只用一块小的不能再小的黑色小布覆盖着，黑色代表浪漫的深情与放纵的慾望，让女人更有女人味、更热情，这种热情往往使男人着迷。而裸露在外的几丝芳草是那么的乌黑、靓丽、有光泽。苏芳菲彷彿看穿了大宝的心思。摆出玛莉莲梦露的姿势侧躺在床上，顺着的翘臀、大腿一直到小腿及脚踝，每一个关节都用完美的线条勾画，精雕细琢，每一个弯曲弧线都散发出无限的性感与诱惑，完美的曲线凹凸有致，配合着她雪白的玉腿，在丝袜覆盖下勾魂般的吸引着男人。</p>
<p>“小坏蛋，看够了吗？过来给姨妈把高跟鞋穿上。”</p>
<p>大宝正看得想入非非时，没想到苏芳菲坐在床边媚眼如丝地娇嗔命令道，顿时短裙更是向上缩，肉色透明水晶丝袜的上缘蕾丝花边都露了出来， 那姿态更加诱人犯罪。</p>
<p>大宝的欲望建筑在苏芳菲的欲盖弥彰，若隐若现的丝袜更能唤起他心底的欲望。</p>
<p>“姨妈，你的腿真美啊！”</p>
<p>大宝由衷地赞叹着，双手忍不住轻轻地爱抚着苏芳菲的那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的修长美腿，太浑圆柔嫩了！</p>
<p>苏芳菲娇躯颤抖了一下，却没有反对拒绝。他得寸进尺地继续爱抚着苏芳菲的美腿，把脸在她那绷着水晶透明肉色长筒丝袜的美脚上摩擦着，即使隔着丝袜他的脸依然能感觉到苏芳菲美脚的细嫩光滑，他忍不住将苏芳菲的脚趾一个一个吸进口中，吸吮，轻咬，隔着水晶透明肉色丝袜亲吻，感觉很滑很柔，在她隆起的嫩嫩的脚背上布满了吻痕。</p>
<p>“小坏蛋！你好坏啊！”</p>
<p>苏芳菲喘息急促，嘤咛呻吟着。她的肉色丝袜渐渐地被大宝的口水浸湿了，紧贴在雪白娇嫩的肌肤上，涂满红豆蔻油的指甲透过薄薄的丝袜显得异常淫荡诱人。</p>
<p>大宝欲火高涨，开始发动攻击，隔着肉色透明水晶丝袜向上亲吻苏芳菲结实的小腿，再到丰满的大腿，柔滑极了。他一直沿着苏芳菲的两腿之间向上亲吻着，来到她玉腿之间，哦，肉色透明水晶丝袜紧紧包住她圆翘的臀部和修长细致的玉腿，那黑色透明丝质性感亵裤下隐隐透露出胯下深处禁忌游戏的深渊。</p>
<p>“小坏蛋！不可以得寸进尺了啊！”</p>
<p>苏芳菲娇喘吁吁，嘤咛呢喃，故作娇羞的半推半就，反而无异于鼓励大宝进一步地实施侵犯。</p>
<p>大宝已经欲罢不能，不禁将手探入苏芳菲双腿之间，隔着黑色透明丝质性感亵裤，摩擦她最隐秘之处。苏芳菲的鼻里传出一阵阵的嘤咛之声，她上身前耸，臀部也回应着他手指的动作。樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她芳口和琼鼻呼出，喷在大宝的脸上痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷，加之看见苏芳菲这个电视台当家花旦千娇百媚令人沉醉的娇羞之态，更加令大宝欲火升腾动情难耐！</p>
<p>大宝把头慢慢伸进了苏芳菲的超短裙里，逼近她双腿之间，亲吻着她丰满浑圆的大腿内侧，隔着肉色透明水晶丝袜不停地磨蹭着、亲吻着，柔嫩滑腻，太爽了。大宝一直吻舔到苏芳菲的大腿根部，渐渐来到她那被薄如蝉翼的肉色透明水晶丝袜包裹着的神秘三角地带，当他越逼近她的隐秘地带，苏芳菲的呼吸也越发急促起来。他盯着苏芳菲的神秘三角地带，她两腿之间的神秘处被那黑色透明丝质性感亵裤裹着，象完全熟透了的水蜜桃。</p>
<p>“大宝！亲亲我吧！”</p>
<p>苏芳菲娇喘吁吁，春心荡漾地呢喃呻吟道。她心中顿时涌起一股无比的春意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，螓首情不自禁地后仰，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了，芊芊玉手紧紧抓住大宝的头发，任凭他随心所欲为所欲为。</p>
<p>苏芳菲爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，发出宛如叹息般的呻吟声，显示出她心中已是畅美无比。</p>
<p>苏芳菲的胴体痉挛着，居然在外甥女男朋友的口舌并用下达到了高潮！已经好多年没有过的快感高潮！她看见大宝正在释放出他的分身，看着他健壮的身躯压了过来，浓厚的阳刚气息扑鼻而来，她明白接下来要发生什么事情。可是，电视台美女主持已经春情荡漾，无法阻止大宝的最后攻击了。</p>
<p>他解开苏芳菲的睡衣，傲然挺翘在羊脂白玉般酥胸上丰硕圆润的豪乳“温软新剥鸡头肉，滑腻胜似塞上酥。”</p>
<p>大宝一口饥饿地将雪白温软的玉乳含了个满口，然后他含住乳房嫩滑的柔肌边吸吮边向外退。直到嘴中仅有莲子大小的乳珠，大宝遂噙含住乳头如饥似渴地吸吮起来，不时他还用舌头舔着环绕在乳珠周围粉红的乳晕。他手也没歇着在另一丰乳上恣意地揉按玩弄着。</p>
<p>苏芳菲被他弄得心旌摇荡，乳房麻痒不已，呼吸不平。大宝愈弄淫兴愈增，他将舌头抵压住乳头在上面打圈似的舔舐着，不时还用牙齿咬住乳珠轻轻地磨咬几下。他揉按另一豪乳的手在更为用力揉按的同时，还用手指夹住乳头揉擦着。</p>
<p>大宝吸吮舔舐揉擦下，苏芳菲珠圆小巧的乳珠渐渐地挺胀起来，变得硬梆梆的了。他遂又换一乳珠吸吮舔舐。弄得苏芳菲浑身恍如置身于熊熊大火中躁热不安，自椒乳升起的异痒遍及全身，少妇内心深处的情欲被激起。</p>
<p>她凹凸有致的娇躯在床上慢慢地蠕动着，芳口浅呻底吟道：“喔！痒死了。大宝别吸了，姨妈好痒。”</p>
<p>血气正旺的大宝听到这娇语春声，目睹苏芳菲千娇百媚，隐含春意的玉颊，他欲火高涨，庞然大物更加硬挺起来，硬梆梆地顶压在苏芳菲柔软温热的玉腹上。他激动地愈加用力地吸吮舔舐着嫩乳。</p>
<p>“小坏蛋，人小鬼大啊！怪不得能够降服巨龙呢！”</p>
<p>苏芳菲本已是春心大动，骚痒附体了，现再被大宝灼热硬实的庞然大物一顶压，春心是荡漾不已，更觉浑身麻痒难当，尤其是下体那桃源洞穴感到无比的空虚和骚痒。她那本就很是丰盈的乳房，在经过大宝的这番吸吮刺激后，迅速膨胀起来比原来更为丰满饱胀，粉红的乳晕迅速向四周扩散，珠圆小巧的乳珠也由原来的浅粉红色转变成鲜红色。</p>
<p>苏芳菲呼吸急促地喘息着，樱口低声叫痒不已，“大宝，求求你别吸了，好孩子，好姨妈快痒死了，啊！好痒。快进来。”</p>
<p>异痒附体的娇躯在榻上蠕动得更为厉害。</p>
<p>吸吮舔舐嫩乳的大宝此刻也是欲火攻心，忍不住了。他起身，挺起超愈常人的庞然大物对准姨妈春潮泛滥的桃源洞穴屁股一挺，直插入穴。</p>
<p>“好大啊！好深啊！”</p>
<p>苏芳菲只觉这一插，肉穴中的骚痒顿无，一股甜美的快感直上心头。苏芳菲爽得雪白细腻的酥胸一挺，粉颈一伸，螓首翘起，樱口半张，愉悦地娇吟一声。</p>
<p>早已是迫不及待的大宝将粗壮的庞然大物在苏芳菲湿润温暖的销魂肉洞中抽插不已。在一阵阵妙不可言的快感冲击下，苏芳菲埋藏在脑海中沉没已久的性经验全苏醒过来。她微微娇喘着，挺起丰润白腻的肥臀来配合大宝的抽插。</p>
<p>大宝庞然大物向下插入时，她粉臀却下沉，肉穴又未对准大宝的庞然大物。大宝抽出时，她玉臀一阵乱摇。如此弄得大宝的庞然大物不时插了个空，不是插在苏芳菲的小腹上，就是插在苏芳菲大腿根部的股沟上或肉阜上，有时还从美妙的肉穴中滑了出来。</p>
<p>大宝急了，双手按住苏芳菲滑腻富有弹性的粉臀道：“好姨妈，你别动。”</p>
<p>苏芳菲道：“大宝，你等一下就知道好姨妈动的好处了。”</p>
<p>她纤纤玉手拔开大宝的手，继续挺动着丰臀。在又经过数次失败后，苏芳菲配合得较为成功了。</p>
<p>大宝庞然大物向下一插，她就适时地翘起白凈圆润的玉臀对准庞然大物迎合上去，让大宝的庞然大物插了个结结实实。庞然大物抽出时，她美臀向后一退，使嫩穴四壁更为有力地摩擦着庞然大物及龙头。</p>
<p>如此大宝只觉省力不少，下体不要像以前那样压下去就能将庞然大物插入到好姨妈蜜穴的深处，并且庞然大物与嫩穴四壁的摩擦力度也增强了，快感倍增，一阵阵无法言喻的快感直涌心头。</p>
<p>大宝欢愉地道：“好姨妈，你……你动得……真好，真爽啊！”</p>
<p>苏芳菲何尝也不是更爽了，她眉目间春意隐现，莹白的娇容绯红，唇边含笑道：“大宝贝，姨妈没骗你吧，你就只管用力就是了。”</p>
<p>大宝屁股在上一高一底地动着，苏芳菲挺翘白腻的肥臀在下频频起伏全力迎合大宝的抽插。</p>
<p>“老公，人家不行了！”</p>
<p>苏芳菲娇喘吁吁，呻吟不已，幽谷里面汩汩地流淌出来的春水淋漓不断，湿润了肉色透明水晶丝袜的蕾丝花边。</p>
<p>大宝使出浑身解数，把《房中术》里面的招数姿势在苏芳菲胴体上系数运用，俩男女皆舒爽不已，渐入佳境。</p>
<p>大宝压住电视台当家花旦苏芳菲猛烈抽送，肆意挞伐，苏芳菲高举起两条肉色透明水晶丝袜包裹着的玉腿紧紧缠绕住大宝的腰臀，粉胯挺动，美臀扭动，纵体承欢，迎合着大宝近乎粗暴地撞击。</p>
<p>几次三番地死去活来，苏芳菲感觉到大宝的庞然大物越来越火热，越来越膨胀到了极点，知道他即将爆发，慌忙呻吟着哀求道：“大宝，求求你不要射在里面，人家现在是危险期的！好宝贝，拿出来射吧！”</p>
<p>“那姨妈姐姐要用你的那张小嘴接受我的喷射哦！”</p>
<p>大宝淫笑着，力拔千钧地狠狠一顶，几乎顶进了苏芳菲的花心尽头的子宫，然后迅速地抽了出来，顶进了苏芳菲的樱桃小口里面，按住她的头在她温暖湿润的口腔里面大力抽送，连续深吼之后，终于急剧地膨胀抖动，火山爆发一样地猛烈喷射出来，滚烫浓白色的岩浆顺着苏芳菲的嘴角流淌出来。</p>
</div>
</body>
</html>