<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第430章 节 姐妹花开（二）</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第430章 节 姐妹花开（二）</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">想到这里，酒井雅婕更加拼命地想要合拢双腿，却无奈地发现，这根本只是一种妄想而已。体内那欲火却愈发地燃烧旺盛，慢慢地泯灭她的抵抗。无奈地，她选择了放弃，任由大男孩扳开了她的一条腿，感觉到那沉重的身体压了过来，那狰狞可怕的东西在自己娇嫩的地方一点一点地磨蹭。</p>
<p>“雅婕，成为我的女人吧！命中注定你就是我轩辕大宝的女人！”</p>
<p>大男孩魔鬼一般的声音在耳边响起，酒井雅婕脸色绯红，紧咬薄唇不答应，日本女人很信佛也很信命的，玉体却微微地左侧一点，大男孩拉住自己双腿上的裤头一拔而下，性感的小丝裤悬吊在右腿脚踝上，大男孩的手包住了它。</p>
<p>“好香的雅婕，好香的日本美少女啊！”</p>
<p>大宝左手握住缩成一小团的丝裤，右手还拿着那条特大罩杯的丝兜，那丝丝处女芬芳残留飘溢，让大男孩贪婪地捧起凑在了鼻子下用力地嗅吸。这更让她羞得几欲一头钻进地缝里。</p>
<p>“还给我，还给我……”</p>
<p>美少女酒井雅婕在撒娇，伸出手想要抢回属于自己最贴身的闺房私密物，可是却浑然不知自己已经上了大男孩的贼船，他要的就是让她心胸敞开，有时候这是必要的调节剂，这一次就很成功。酒井雅婕撒娇不依着扭怩着，终于是让她一把抢到了贴身的小衣物，双手紧紧地抓住它们塞在美白娇嫩的酥胸上。美玉埋香，撅着粉嘟嘟的小嘴，两颊嫣红，笑意唇生，美眸中秋波烟水荡漾，似有风情万种。娇媚美艳的脸蛋透露着浓浓情欲，尤物移人，千娇百媚地凝视着他。</p>
<p>“雅婕宝贝儿，乖，给宝哥哥哦！”</p>
<p>大宝口舌干涸，眼前的酒井雅婕正是由于先入为主的清纯娴雅，在动情的时候反而更显得性感迷人，太娇艳，太妩媚了，这样地眼神足以迷乱任何男人的心智，若是说在容貌上与酒井千代子相差无几的她先前还给自己一种幻觉，那么此刻的她已经完全与酒井千代子的媚态分别开了，她的清纯，她的秀美都告诉自己。她是一个天生尤物，只有挑逗撩拨之后才会从骨子里散发出让人窒息的妩媚风情。</p>
<p>“不！就是不给。这是人家的。”</p>
<p>还是在撒娇，她已经喜欢上了这样被大男孩哀求的感觉，好温柔。好满足。看着他想要自己的贴身小衣，心里就一阵小鹿般的跳动，她知道他喜欢自己的贴身小衣，那更代表他喜欢自己，想给他，可是却不能这样便宜了他，呜，人家的衣服上可残留着美少女自己的香味，想要，就看你怎么哄我了。</p>
<p>看着酒井雅婕那春意荡漾的幸福笑颜。大宝就知道这美少女已经放开心扉地接受了自己，那还等什么，再等下去，自己就要涨爆了，这个美少女地身体简直有着致命的因素。</p>
<p>“雅婕宝贝儿！”</p>
<p>大宝的手伸了过去，酒井雅婕赶紧抓紧了橘黄色的小衣，此时在自己手里地小衣，似乎喷香诱人，这是自己的。想要过去没那么简单，可是大男孩的脸色有些痛苦，这让她有点犹豫了，心里却更加高兴，难道他因为没得到它而沮丧吗？那自己给还是不给呢？</p>
<p>大男孩的身体压了下来，鼻子凑在她紧缩在胸前的手上，贪婪地嗅着她的芬芳，头磨蹭几下，舌头舔在她手背上，看着她那娇羞的脸，深情地揽住她的腰，这一次，美少女撅着小嘴，屁股扭扭，让他得心应手地抱住了。</p>
<p>“我怕你们姐妹俩回去日本，我想要来珍藏，一辈子都要嗅着它！”</p>
<p>大男孩的巨龙已经顶住了她的下身，酒井雅婕只觉得有点涨，猛然袭来一阵虚空失落地感觉，很不自然地扭扭屁股，让那东西一点点地撑开自己娇嫩的沟壑幽谷。</p>
<p>“呜……你说只要这些的，我给你，但不许你进去！”</p>
<p>美少女的话不象是拒绝，更象是鼓励，蕾丝性感内裤已经用来遮住了他的脸，她怕他看见自己的羞红脸腮。是的，她接受了。</p>
<p>“雅婕宝贝儿！”</p>
<p>大男孩的呼唤让她娇羞无比，迷离的媚眼望向了在一边酣睡的妹妹，回过头，哀怨地看着他。他知道，她还在担心妹子发现。不过内心已经同意了自己的深入。还用说什么，大宝有点霸道地抱住她的雪臀，灼热的眼神扫视着她娇嫩的身体，贪婪的抚摩着她滑腻娇嫩的臀肉，用行动来告诉她自己的决心。</p>
<p>酒井雅婕也沉溺了，身体很热，散发着丝丝催情的幽香弥漫开来，眼晴微闭，薄唇颤抖，火烫的情欲终于也让她放开了心扉，白皙小手握在了大男孩强壮的手臂上，脑子一片混沌，要变成他的女人了么？姐妹共伺一夫，他能给自己幸福吗？妹妹的娇喘依然沉重，声声让人血脉迸涨的呻吟还环绕在她脑海里，那鱼水交欢时的香艳场景还弥留在她印象中，妹妹好快乐啊，一定很美，可是心灵相通时那刻骨铭心的痛楚又让她胆怯无比。</p>
<p>“你……我……大宝，不进去行吗？”</p>
<p>酒井雅婕还想中途退出，她还是怕，处子之身的渴望而恐惧。</p>
<p>“已经进去了啊！”</p>
<p>大色狼坏笑着，坚挺的狰狞凑近了一点，她能感受那火烫灼热的欲望。</p>
<p>“……那……那你轻点！”</p>
<p>酒井雅婕试探地扭动了一下雪白的香臀，这样的姿势很让她羞涩。</p>
<p>大宝以肘撑床，双手齐伸，在酒井雅婕乳上轻拿缓揉，逗得这怀春处子又是一阵娇吟，光用双腿便分开了酒井雅婕玉腿，甚至不用手扶持，硬挺的巨龙无须引导，已逆流而上，缓缓探向酒井雅婕湿润的幽谷；那火热的刺激不住灼烫着酒井雅婕的玉腿，灼得酒井雅婕愈发难以拒绝体内情欲强烈的渴望，玉腿根处竟已轻触那正寻幽探胜的巨龙，享受他的火烫阳刚。</p>
<p>“不会很痛的，不信你问问千代子！”</p>
<p>大男孩痴迷地摸着她的椒乳酥胸，撩拨着她嫣红的两点，身体在逐渐下沉。</p>
<p>“不……还是不行，我怕～～！”</p>
<p>感觉到那粗大，灼热如烧红烙铁一般的狰狞撑开自己的下身，美少女酒井雅婕雪白的右腿一勾，身体扭动了一下好让那家伙快点进来，空虚寂寞的滋味真地很难忍受，可是她却依然娇嗲地撒娇道。</p>
<p>大宝只觉得涨痛难忍的感觉猛然一下缩进了一个湿润、滑腻的花丛中。美少女撒娇的忸怩更让他刺激之至，有了情调才有淋漓尽致的高潮，终于是让他等到了这个结果，美少女那早已泛滥的地方告诉他，对于自己已经是完全地接受，这个时候就是老天爷来了也阻止不了自己了。</p>
<p>“爱我吗？说爱我！”</p>
<p>大男孩还在挑逗，他需要美少女达到最完美的境界。</p>
<p>“不爱……才怪……呜，不要再弄人家了，好痒，好哥哥，亲哥哥，雅婕爱你！”</p>
<p>美少女动情地抱住他，下体忽然充满的欲望。</p>
<p>“雅婕宝贝儿……忍着些……”</p>
<p>大宝微微用力，巨龙头已在酒井雅婕幽谷湿润的勾引上探了进去，眼见酒井雅婕终究是处子破瓜，这头一回的痛苦怕是难耐，是以刚入一点便即止步，改以嘴在酒井雅婕敏感耸挺的香峰来回吻啜舔吸，大展口舌淫技，还一边哄着泪珠直流的她，“只进去一点而已……我会……会体贴雅婕宝贝儿的处女之苦……会慢慢来……雅婕别紧张……稍稍放松一下……等痛过之后……就会爽歪歪了……”</p>
<p>虽说大宝没有一口气深进，但他的巨龙着实不小，那头处更形巨大凶恶；才只是头儿进去，已撑得酒井雅婕痛楚难当，若非她方才已被逗得欲火如焚，幽谷之中蜜液泛流，不住润着正被侵犯的部分，那濡湿令插入的动作方便许多，怕光这动作都撑不住。</p>
<p>可惜酒井雅婕不知道，自己现在这柳眉微蹙、轻咬贝齿，又似痛苦又似甜蜜的模样，在正为她破瓜的大宝看来，是多么的娇美可人；若换了别的男人为她破身，怕光这令人心醉的神情，已足够将憋在心头的火气出得一干二净。大宝高中的时候也看过几个日本的片子，里面的男人不光长得猥琐不堪，那东西也是又小又丑根本拿不出门。</p>
<p>欣赏着酒井雅婕似痛似快的表情，感觉她在自己怀中娇羞柔弱的颤抖，大宝只觉心中充得满满的；光只是这种感觉，已足够将美少女之前心中的紧张、惧意都扫得一点不剩。他一面吻着酒井雅婕那微带冰凉却是甜蜜娇嫩的唇，一面缓缓运动巨龙，若不可见地慢慢开始插入，双手不知何时已转到了酒井雅婕臀后，轻轻地控住了他的腰臀，不让这日本美少女有任何逃脱的空间。</p>
<p>反正已被插入了，又哪里逃得了呢？酒井雅婕虽也感觉得到大宝双手的小动作，只现在的酒井雅婕也无力逃脱了；她轻咬银牙，一边忍着那火辣辣的痛楚，一边却也渐渐感觉到，在痛楚当中有丝奇异的感觉愈来愈清晰、愈来愈强烈，那感觉与痛苦混合后变得如此奇异，她甚至没有办法去形容身上的感觉究竟如何。</p>
<p>让她的嗲叫接二连三地变成一声声痛苦地哀号，大男孩在她最动情的时刻猛然冲破了阻碍。</p>
<p>轻柔徐缓地在酒井雅婕的幽谷中顶动着，大宝强忍着放怀冲刺的冲动；胯下的可不是已习于此道的女人，而是初尝此味的美少女，破瓜事关重大，可不能有所错失。他一边观察着酒井雅婕娇躯的反应，一边调整着插入的力道和深浅，慢慢地享用着酒井雅婕那迷人的窄紧肉感，还有那幽谷甜蜜深刻的吸吮，大宝不得不赞这日本美少女的奇妙，虽说酒井雅婕还是初次承欢，可幽谷的反应已如此甜美，光是忍着冲动，已令他心痒难搔。</p>
<p>没有想象中那样的痛苦，短暂的撕裂之苦立刻就被那销魂一般的嗜骨噬肌般的快乐替代。经验丰富的大宝怎么不知道这点，更加凶猛地冲击。更加放肆地夺取。美少女的呻吟变成糜烂地浪叫，旖旎香艳的春曲委婉动听，骤风暴雨一般狂野带着瑟瑟颤抖的音调回荡。</p>
</div>
</body>
</html>