<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第157章 茹萍母女(四)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第157章 茹萍母女(四)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“大坏蛋，你就损吧你！”</p>
<p>琳琳啐骂道，娇嗔着抬手来打他，被他趁势搂住温香暖玉抱满怀，铺天盖地亲吻下来。</p>
<p>大宝将嘴唇贴上朱琳琳鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把朱琳琳的双唇生吞一般，激烈且贪的进攻。</p>
<p>朱琳琳拒绝也拒绝不了，连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白。可是大宝的接吻有熟练的技巧，朱琳琳不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。大宝的舌头在她口腔中激烈的搅动，卷住她的舌头开始吸吮。这样下去是会被拖到无底深渊的，朱琳琳羞怯地轻轻颤抖。</p>
<p>很长很长的接吻……大宝将自己的唾液送进朱琳琳的嘴里，朱琳琳倔强地拒绝着，而喉头在发出动情的嘤咛之声，同时无处可逃。矜持的身体深处在羞赧地半推半就，放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，朱琳琳微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头。大宝以自己的舌尖，触摸着她的舌尖，并划了一个圆。朱琳琳闭着美目柳眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出呻吟。并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。朱琳琳已经玉体酥软，站立不住，大宝顺利地将她按到在床上。</p>
<p>“大坏蛋，你坏死了！”</p>
<p>琳琳眉目含羞地捶打着大宝的胸膛娇嗔道，“每次都欺负人家！”</p>
<p>“我怎么敢欺负你呢？”</p>
<p>大指宝笑道，“上次差点被你骑摩托车撞飞，这次差点被你的狐朋狗友打成残废，索要一点补偿也是理所当然的啊！”</p>
<p>“小坏蛋，你还说！”</p>
<p>琳琳难为情地捶打着他宽阔的胸膛砰砰作响，羞赧无比地娇嗔道，“就是你欺负我，就是你欺负我！大色狼！”</p>
<p>“好好好！既然背负了这个恶名，我就索性一不做二不休，坏人做到底，把你彻底欺负个够！嘎嘎！”</p>
<p>大宝故作面目狰狞地邪笑着，按住琳琳再次湿吻。</p>
<p>琳琳食髓知味，不由自主把甜美滑腻的香舌又吐出了一点，而大宝的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面。“啊……啊……”</p>
<p>呼吸变得粗重，从朱琳琳的喉咙深处中，微微地发出这种声音。尽管朱琳琳拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏。从舌的表面一直到里面都玩弄够了之后，大宝的舌头像另一种生物一样地卷起，然后又伸了进来，那好像是小虫子沿著树枝爬一样。而那一个一个的动作，也的确使得朱琳琳口腔中的性感带一一被触动，而且那种感觉并没有减弱的迹象。口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。</p>
<p>大宝亲吻着琳琳的脸颊粉颈向下，琳琳的酥胸正好挨着大宝的脸，一股少女的芳香熏得大宝意乱神迷。大宝一把就揽住她的腰，运动短裙下摆散乱聊起，雪白娇嫩的大腿就露出来。琳琳羞得赶紧低下头，不敢看他一眼，可是身体却倾向了那弥散着浓重的男子汉阳刚气息的宽阔胸膛。</p>
<p>“不要这样，不好。”</p>
<p>琳琳的声音很低，大宝心跳的也厉害，自己明显感觉到紧张，手却在光滑的肌肤上摸索着。那是恰好搂着敏感部位，他暂时不急再向里摸，蕾丝内裤的边痕就在手边，只要稍一探出指头，就可以抚摸着那柔软翘挺的美臀。</p>
<p>琳琳的手开始是自己搅拌着，后来就死死地抓着大宝的右手，右手的位置正好是他的裆部，已经明显感觉到手心的炽热和坚硬，再也不敢靠前。</p>
<p>大宝稍微挪了一下，这个早已经浑身酥软的姑娘就倒在他的胸膛上。乳房柔软地贴在胸膛上，大宝却不敢动了，想到那天的事情，下面就爆发出勃勃生机，那轻微的颤抖隔着裤子不时地刺激着琳琳。</p>
<p>琳琳感觉到那颤抖，因为那颤抖隔着裤子正好顶在自己运动短裙下玉腿之间的敏感地带，那颤抖就像鼓槌轻轻地掉打着自己，顺着皮肤就把激情传递下去，自己也不禁共振起来。</p>
<p>这朵娇艳的花早已经熟透，即使轻微的震颤，花蕊就跌落下沉甸甸的果实。琳琳忍不住就娇喘起来，大宝的喘息也粗了。</p>
<p>可是大宝不想留给琳琳一个坏印象，他不想让琳琳感觉到自己是个没有控制力的男人。</p>
<p>琳琳也不想让大宝感觉到自己的骚动，吃饭之前的尴尬也使自己感觉到羞涩难当。</p>
<p>大宝再次撩起朱琳琳橘黄色的紧身T恤，露出了她那雪白娇美的粉肩，一只雪白的奶罩下，朱琳琳高耸的玉乳酥胸起伏不定，大宝不顾朱琳琳的央求声中，大宝的手轻抚在那雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。大宝的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着，大宝急急解开眼前绝色少女的奶兜。一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是大宝所玩过的少女当中的极品。</p>
<p>大宝轻轻抚摸着，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的，熟练地舔吮咬吸起来。朱琳琳美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的在淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤。</p>
<p>琳琳早已经春情泛滥，呻吟着就紧紧搂着了大宝。琳琳大胆的骑在大宝的身上，双手搂着大宝的脖子，大宝下面就有了反应，可是位置恰恰是向下的，琳琳一动就痛得厉害，就把手伸到下面准备挪动一下，可是刚到下面，却摸着琳琳运动短裙下的蕾丝底裤，竟然已经湿透了，一不小心就碰到了底裤包裹出的沟痕，琳琳就忍不住呻吟起来。</p>
<p>大宝赶紧调整好自己的位置，把手就缩了回来，没想到琳琳往下一坐，正好坐在上面，凸凹合适，就如天成。琳琳浑然没有感觉，就在上面蹭动着，水越流越厉害，大宝感觉都已经湿透了自己的裤子。</p>
<p>大宝看着琳琳，想从她的眼神看出点什么示意，可是琳琳已经完全进入癫狂的状态，头部后仰着，上下耸动，乳房也上下跳跃着，就像急切挣脱某种束缚。大宝再也忍不住了，抓住跳跃的乳房，就从乳罩里拨弄揉捏起来。</p>
<p>大宝此时已经忘记了一切，脑子里只有欲望，伸手就拔掉了琳琳的上衣，刚把脸贴在乳房上，琳琳大叫一声，娇躯颤抖着就瘫软在他的身上。</p>
<p>琳琳在大宝怀里很久才缓缓抬起头来，看了一眼，又钻进去，脸颊绯红，大宝知道少女第一次和他出现这种情况，难免有些害羞，就不言语，轻轻地抚弄着她光滑的后背。这时大宝才意识到琳琳没有穿上衣，就尽力把旁边的衣服拿过来，披在她的身上。</p>
<p>琳琳娇羞无比地低声呢喃道：“谢谢。”</p>
<p>头又往怀里钻，恨不得钻进肉里。大宝能明显感觉到她柔滑的乳房靠得自己的怀里的温度，忍不住就调皮，把手慢慢地伸进去，轻轻地按在上面，琳琳就小声地呻吟一声。</p>
<p>屋里静极了，只能听见两个人的呼吸声。</p>
<p>大宝终于打破了这种尴尬，低声说：“是我不好，对不起。”</p>
<p>琳琳赶紧用手捂住他的嘴，没想到乳房却正好盖在他的脸上，大宝就顺势吃了一下。琳琳又钻进他的怀里，声如蚊鸣：“不要，疼啊……”</p>
<p>什么疼却再也说不出来。</p>
<p>少女的害羞使本已经软下来的那物件又有了生机，琳琳感觉到了硬硬的直顶着自己，刚才的癫狂根本就没有意识到，现在才知道那蠢蠢欲动的东西正好在自己的下面。想躲开，可是一动就痒，又忍不住坐在上面。下面刚刚有些干此时却又湿泞起来，琳琳感觉它就像蛇一样，好像努力地寻找洞穴，可是暂时没有急于求成罢了。</p>
<p>“琳琳，以后不要穿丝袜，少妇熟女穿丝袜是为了保持美腿的修长浑圆，而少女穿长筒丝袜却反而遮掩住了无与伦比的天然娇嫩细腻柔滑，琳琳，你的腿真美啊！”</p>
<p>大宝爱抚着琳琳的丝袜美腿，他更喜欢少妇熟女穿着丝袜，而不想少女穿上丝袜暴敛天物，他体会到怀中少女胸前的难过，转移目标，撩起她的运动短裙，将抚摸着她修长玉腿的手渐渐移向神密敏感芳草萋萋的大腿根部，贴着温热玉肤伸进朱琳琳美丽玉体上仅剩的蕾丝内裤里面，摸索挑逗着，顺着柔软无比的微隆沟壑幽谷上柔柔的幽幽芳草轻压揉抚，并且不理会朱琳琳美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，手指逐渐侵袭到了少女那娇软滑嫩的玉沟。  　　朱琳琳已停止了挣扎，无力地躺在床上，玉体横陈，娇喘吁吁，大宝搂抱着她的娇躯，深情款款地说道：“琳琳姐姐，我会让你回味一辈子。”</p>
<p>“你要干什么？小雏儿，小菜鸟？”</p>
<p>上身全裸的朱琳琳娇羞妩媚地看着大宝揶揄道。</p>
<p>“呆会看看到底谁是小雏儿？哼！”</p>
<p>大宝故作邪恶状地淫笑道，他的手开始脱朱琳琳的运动短裙和亮光丝袜，毫不犹豫的用双手把朱琳琳蕾丝内裤拉下去，大宝分开了她的双腿，大宝的指尖点住了她柔滑花瓣上的珍珠肉芽，她的珍珠已经肿胀的硬如一粒小肉球，大宝指尖轻巧的揉磨着沾满春水的尖嫩小肉芽。</p>
<p>（很多读者询问发放原版的事情，等到条件许可时机成熟，一定会把合集发给订阅者的！谢谢大家的支持！</p>
</div>
</body>
</html>