<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第264章 美少女护士(四)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第264章 美少女护士(四)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">大宝用滚烫梆硬的龙头连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的处女肉核，美少女护士娇羞的粉脸胀得通红，被他这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：“唔……轻……大宝弟弟……唔……轻……轻点……啊……”</p>
<p>突然，马洁玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑幽谷甬道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大巨龙一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，马洁雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑肉核不由自主地哆嗦、酸麻，美少女护士那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直……最后娇羞万分而又无奈地盘在了爱郎的腰上，把他紧紧地夹在下身玉胯中，从幽谷甬道深处的花芯娇射出一股神密宝贵、粘稠腻滑的玉女阴精，美少女护士玉靥羞红，芳心娇羞万分。</p>
<p>“唔……轻……轻……点……唔……啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……喔……”</p>
<p>马洁的初精浸透那幽谷甬道中的肉棍，流出幽谷甬道，流出玉沟……流下雪臀玉股，浸湿床单……</p>
<p>射出宝贵的处女阴精后，美少女护士马洁花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。马洁美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的幽谷甬道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩。</p>
<p>可大宝丝毫没有She精的念头，马洁感到舒服畅爽的快感，却一浪一浪地不断传来它们从那根粗大炽热的东西传出，随着那火热的抽送，贯进她的、贯进她身体内的每一个部位、每一个角落……</p>
<p>“哼……唔！……好大好深认啊啊！……啊！”</p>
<p>很自然地，她大声地呻吟和娇喘了起来……</p>
<p>“好洁洁，我的好老婆，你真是太嫩了，插一插就插出水来了！”</p>
<p>大宝赞叹着一边用力的在美少女护士的小蜜壶里抽插，一边继续抓捏她雪白柔软的丰乳，虽然没有她妈妈马依莉和姨妈马艳丽那样的丰硕巨乳，却也是丰满浑圆柔软细嫩，可谓是少女玉乳中的极品。</p>
<p>她高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的幽谷甬道包裹着大宝的小弟弟，异常猛烈的痉挛收缩，让大宝觉得高潮很快又要来到了。</p>
<p>他心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的武器，谁知马洁竟似有些迷糊了，浑圆的香臀就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着他的腹部。大宝惊讶之下，发现她的面容上早已是一副舒畅浪漫的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。当他放开紧搂她的娇躯时，她忽地伸手抱住了他的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了他的腰上，将他的人牢牢的夹在了臀股之间……</p>
<p>“好大宝，好弟弟，好哥哥，好爽好舒服，人家要死了。”</p>
<p>马洁娇喘吁吁，呻吟连连。</p>
<p>就这样，两人的交合越来越火热、越来越疯狂。在那激烈炽热的交欢之中，一次又一次的，马洁被身上的爱郎送上极乐的顶峰，她彷佛像置身于快乐巨浪中的一叶小舟，完完全全地淹没在原始狂野的风暴中，无法逃脱、也不想逃脱。</p>
<p>渐渐地，悟性极高的马洁熟识了、掌握了大宝抽送的节奏和频率。虽然这是她的第一次，她的身体开始摇摆了起来，再不只是单纯地、无条件地接受着他的抽送，而是自然地，对他的抽插作出了热烈的迎合……</p>
<p>硕大无比的龙头不断揉顶着美少女护士那娇软稚嫩的子宫“花蕊上”……而马洁则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的幽谷甬道肉壁，死箍紧夹住那狂野出入的粗大巨龙，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着硕大无朋的龙头。</p>
<p>美少女护士娇羞火热地回应着大宝巨龙的抽插，羞赧地迎合着他对她“花蕊上”的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。随着大宝越来越重地在美少女护士窄小的花房内抽动、顶入，美少女护士那天生娇小紧窄的幽谷甬道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的幽谷甬道肉壁在粗壮的大巨龙的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的幽谷甬道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮巨龙上。大宝越来越沉重的抽插，也将马洁那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促：“啊……嗯……唔……”</p>
<p>马洁不只是柔顺地任凭大宝的手动作，小蜜壶上下套弄着大宝的巨龙，还在套动之间愈来愈大力地扭腰旋臀起来，随着美少女护士忘形的动作，她那窄紧的嫩穴亲热地箍住我的巨龙，彷彿从前后左右无休无止的冲击，不断地将快感导入大宝的巨龙当中，让他的快乐也愈来愈高。怀中正干着的是人民医院第一美少女的绝色护士，为性欲所驱策的她已完全褪去了冰霜一般冷艳的外表，动作和浪言呓语都是无比的狂野、扣人心弦，小蜜壶里头更是机关重重，令他的巨龙犹如陷入了迷魂阵中般快感连连，刚刚在她妈妈马依莉姨妈马艳丽的幽谷甬道之中历练浸泡过，如今再度在美少女护士的蜜壶中横冲直撞，难免有种格外刺激的禁忌快感，若非大宝也是床笫老将，经验丰富无比，加上巨龙上修练的神功也是实力过人，换了个冲动的男人，怕早在马洁娇媚婉转的呻吟浪啼和狂野放浪的扭摇套弄当中弃甲曳兵、一败涂地了。虽是强撑着一口气，不让自己的冲动那么快就发泄出来，但怀中的美少女护士委实太过诱人了，小蜜壶里头的吸吮滋味更是前所未见，舒爽畅快的感觉犹如地震般直荡的我背脊发麻，重重快感直冲脑门，美少女护士完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，呻吟声越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。</p>
<p>“好洁洁，好姐姐，我爱死你了！我要让你飞起来啊！”</p>
<p>大宝已是欲火狂升，不能自制，觉得时机已成熟了，只见他一提下身，将巨龙向马洁那玄奥幽深、紧窄无比的火热幽谷甬道深处狠狠一顶……</p>
<p>正沉溺于欲海情焰中的美少女护士被大宝这一下又狠又猛地一顶，只感觉到那巨大粗硬的巨龙深深地冲进体内的极深处。她只感觉到，那巨大的龙头在自己幽谷甬道深处的“花芯”上一触，立即引发她幽谷甬道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的肉核一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。只见她迷乱地用手猛地抓住大宝刚刚因将巨龙退出她幽谷甬道而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进他肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与大宝那黝黑健硕的屁股形成十分耀目的对比。而美貌动人的美少女护士那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住他的双腿。大宝感觉非常爽快，只感觉身下这千娇百媚的美少女护士那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。在马洁雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，她那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女和她的处女血，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下片片落红……</p>
<p>大宝使出了《房中术》中的各种招数各种姿势，使出了浑身解数，不断地淫辱身下这春情勃发的美少女护士；时而浅抽轻送、猛打急攻、时而研磨挠转、时而记记穿心，他不断变换着体位，时而老汉推车、比翼双飞、时而隔山取火、霸王举鼎，逗得马洁酥痒难耐，顶得她娇喘吁吁嘤咛声声呻吟连连……</p>
<p>强烈的酸酥刺激使美少女护士的子宫再次娇射出一股温热粘滑的处女阴精……</p>
<p>“啊……人家又要死了啊！”</p>
<p>撑到这个时候，美到极点了的美少女护士终于再也承受不住，只见马洁一阵娇媚高昂、似哭叫又似快活的呻吟，整个人一阵僵直，阴精狂泄的痛快带着无比欢乐，降临到她身上，竟就这样瘫软在大宝的怀中，“好大宝好弟弟好哥哥，你干得人家好爽啊！”</p>
<p>大宝更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的美少女护士那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……</p>
<p>他巨大的巨龙，在美少女护士天生娇小紧窄的幽谷甬道中更加粗暴地进进出出……</p>
<p>肉欲狂澜中的少女只感到那根粗大骇人的巨龙越来越狂野地向自己幽谷甬道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的巨龙越来越深入她的幽径，越刺越深……芳心又羞又怕地感觉到我还在不断加力顶入……滚烫的龙头已渐渐深入体内的最幽深处。</p>
<p>随着大宝越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨龙渐渐地深入到她体内一个从未有人光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去……在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次马洁羞涩地感觉到大宝那那硕大的滚烫龙头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊上”</p>
</div>
</body>
</html>