<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第291章 杨家夜宴（四）</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第291章 杨家夜宴（四）</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">大宝突然有种作小偷的感觉，仿佛觉得未经允许就肆无忌惮地窥视这么美丽的秀色，是一种罪过，更是一种享受，嬉皮笑脸地说道：“姐姐既然不怕男孩追，那我就要展开攻势了哦！”</p>
<p>杨宏宇薛秀云见女儿娜娜和大宝言谈甚欢，也不禁心里高兴，尤其是杨宏宇巴不得能够撮合成全大宝和女儿娜娜的感情，那样的话，这个身份奇特的小宝贝还不是在他们杨家掌控之中了吗？</p>
<p>薛秀云却内心矛盾，一方面希望女儿能够和大宝两情相悦，可是想到自己越来越堕入和大宝的暧昧禁忌刺激缠绵之中，贤妻良母的身心不由得越发惴惴不安而又深深渴望起来。</p>
<p>推杯换盏，谈笑风生，一时吃吃喝喝说说笑笑，一家人其乐融融，不亦悦乎。</p>
<p>这时杨娜娜无意将右腿往左腿上交叉一搭，摆了一个优美的坐姿，大宝隐约间好象看到她裙内的玉胯根部的胯间有白影闪现了一下，是她的白色蕾丝小内裤。</p>
<p>杨娜娜立刻感到大宝火辣辣色眯眯的目光在她大腿之间窥探，她慌忙将双腿放平，又羞又气地瞪了他一眼娇嗔道：“脸皮至厚，天下无敌！”</p>
<p>大宝的确是色狼，故意将筷子失手掉落在地上，然后借机蹲下身子，瞄着杨娜娜并未完全并拢的两膝中间，哦！只见杨娜娜光润膝头下的匀称小腿自然的微张，大宝清楚的看到了她那双浑圆大腿根部的胯间，偏在这时杨娜娜圆润的膝头又自然摇摆的张得更开，修长匀称的小腿贴在大宝的手腕处，这种刺激大宝生平未有，紧绷在裤裆里的硬挺巨龙肿胀欲裂。</p>
<p>在她翘挺浑圆的俏臀下露出的那双雪白修长的玉腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，玉腿浑圆迷人，大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，由玉腿根部的丝袜尽头可以清楚的看见杨娜娜粉胯之间嫩白滑腻的肌肤，一条白色小内裤由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的阴阜，大宝清晰的看见杨娜娜的透明内裤前端映出一丛的浓蜜黑影。而如细窄的内裤前端似乎包不住美少女贲起阴阜的芳草，两撮浓黑卷曲的芳草由白色透明内裤前端两侧探出头来。</p>
<p>杨娜娜感觉到大宝火热的目光在她玉腿之间饱餐秀色，她心慌意乱地将双腿并拢夹紧，可是感觉起来还是阻挡不住小坏蛋那具有穿透力的色眼，玉腿都开始情不自禁地轻轻颤抖起来。</p>
<p>薛秀云发现女儿有些羞涩慌乱，知道大宝在下面偷窥女儿娜娜的春色，她干咳一声，缓解一下女儿娜娜的难为情，娇笑着说道：“酒也喝得差不多了，你们可以跳跳舞唱唱歌助兴嘛！一家人团聚不要太拘束了，越是活泼越是轻松越是开心呀！”</p>
<p>大宝也不好意思在桌子下面太久，只好将筷子放在桌上，望着杨娜娜白皙柔嫩、淡扫娥眉的绝色娇靥，和清颀修长、凹凸有致的苗条曲线，闻着柔软乌黑的披肩长发和温润如玉的细腻肌肤所散发出的诱人香味，大宝再也按捺不住，一改刚才色眯眯嬉皮笑脸的样子，恭恭敬敬地起身笑道：“娜娜姐姐，为了相应干妈的号召，我们俩跳一曲吧。”</p>
<p>“谢谢，我现在还不想，待会再说吧。”</p>
<p>杨娜娜还在为大宝刚才的偷窥举动有些生气，故意给他一个闭门羹，省得他以后小瞧了她，以为她也是随随便便的女孩子。</p>
<p>这已经不是第一次拒绝大宝了，上次杨家夜宴的时候，她就拒绝了大宝的邀请，如今再次拒绝，虽然语气比上次多少有些委婉，可是杨宏宇和薛秀云还是有些担心大宝面子上下不来。</p>
<p>“娜娜，怎么这样对大宝啊？没有礼貌！”</p>
<p>薛秀云嗔怪道。</p>
<p>“没事没事，我先邀请姨妈跳一曲，回来等娜娜姐姐想跳了，我再来邀请娜娜姐姐好了！”</p>
<p>大宝不以为然地笑道，越是有刺的玫瑰花越是香的有味道，摘下来也越有成就感，他微笑着把手转向伸到薛韵云的面前。</p>
<p>“和我跳舞？”</p>
<p>薛韵云没有想到自己突然成了救场的对象，感觉在大宝色眯眯火辣辣的眼里自己就像是待宰的羔羊，因为心急而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱唇微微启合，玉手轻招，眼波流转。</p>
<p>“韵云，你就先陪大宝跳一曲吧！”</p>
<p>薛秀云娇笑着说道，“等娜娜的小性子消下去，回来再让她和大宝跳舞！”</p>
<p>大宝心想，薛韵云何尝不是一个绝色大美人呢？</p>
<p>薛韵云身材凹凸有致玲珑起伏，肌肤白腻细洁，从那连衣裙下摆微开的缝隙出窥见一截晶莹圆润的玉腿，肉色透明水晶丝袜也遮掩不住修长滑腻，诱人心魄。</p>
<p>“韵云姨妈，你总不会也驳我的面子吧？那我可真的只好钻到桌子底下去了啊！”</p>
<p>大宝站起身，不等薛韵云的回答，已经拉住她的芊芊玉手，轻轻的将她拉入怀里。</p>
<p>薛韵云本来不想，但又不好意思拒绝，只好随他跳起来。</p>
<p>大宝感觉薛韵云的曲线是那么的优美动人，细细长长的睫毛、高挺的鼻梁、嫣红小巧的双唇，修长白皙的玉颈，还有高耸的酥胸！薛韵云感觉到大宝的手慢慢的从她的腰部滑落到丰满浑圆的美臀，并且轻柔的抚摩着。</p>
<p>薛韵云脸一红，用手挡了挡，示意大宝收手，羞赧无比地呢喃道：“大宝，不要这样，现在我是你的姨妈呀……”</p>
<p>“好姨妈，这几天没见了，姨妈难道不想我吗？”</p>
<p>大宝在薛韵云耳旁低声调笑道，“还想不想我给姨妈玉乳吮吸一下彻底去除姨妈的乳腺增生病根呢？”</p>
<p>“不要说这些……”</p>
<p>薛韵云娇羞无比地低垂着头，不敢看他色眯眯的眼睛，想起来那天在郭莉雅主任办公室里他亲吻抚摸骚扰猥亵她的场景，还有吮吸她的乳房，甚至用手指挑逗撩拨她的玉门幽谷，那分死皮赖脸，那分肆无忌惮，那分狂热的舌功，那分娴熟的手法，薛韵云想一想都不由自主地娇躯发热，尤其被他摸到自己还是老处女的秘密，真是丢死人了！</p>
<p>大宝心花怒放地欣赏着薛韵云害羞的模样，洁白如玉的娇靥上好像蒙上了一层桃红色，也许是受不了他注视的目光，她羞涩的低下了头，将染上粉红的脖颈露在了他的面前，有些女人媚态最诱惑，有些女人羞态最迷人，薛韵云没有薛秀云的精明，也没有杨玉茹的放浪，有的是羞羞怯怯，有的是柔弱温顺，一想到眼前这个姨妈薛韵云居然还是小姑独处待字闺中的老处女，大宝就感觉下面蠢蠢欲动起来，不禁就想象着她在他胯下娇羞婉转呻吟放浪的媚态会是如何的诱人犯罪？</p>
<p>大宝盯了一下薛韵云的酥胸，连衣裙紧紧裹住她那丰满的玉乳，两颗红豆般大的葡萄在她连衣裙下明显地翘着，看上去是那么的性感，将她丰满的玉峰的诱惑力在若隐若现之间发挥到极致，他坏笑着低声问道：“韵云姨妈，你的雪峰真挺，今天没带乳罩吗？”</p>
<p>薛韵云羞红了脸，紧张地看了一眼不远处的姐姐薛秀云和外甥女杨娜娜，虽然大宝低声调笑，她还是担心被她们听见了，那可就真的丢死人了，不由得压低声音幽怨地娇嗔呢喃道：“大宝，不要再这样羞辱姨妈了，好吗？”</p>
<p>“我怎么是羞辱姨妈呢？自从上次帮助姨妈气功理疗乳腺增生得以一亲芳泽之后，我就被姨妈的成熟美丽迷倒了，尤其是知道姨妈三十多岁还是处子之身……”</p>
<p>大宝几乎咬着薛韵云白皙娇嫩的耳垂说着情意绵绵的情话。</p>
<p>“不要说那个……”</p>
<p>薛韵云愈发羞不自胜地呢喃道，被大宝身上浓烈的男子汉阳刚气息熏得她心慌意乱，还有他磁性动听的嗓音说着时而深情款款，时而流氓坏坏的调情话语，更是挑逗撩拨得她已经三十六岁的处女之心又慌又乱又羞又怕。</p>
<p>“姨妈带着乳罩玉女峰还如此丰满坚挺，你的雪峰简直是珠穆朗玛峰绝对的极品玉乳，那个混蛋白白浪费了姨妈大好青春，将来不知道谁有这个好福气，每晚能捧着这对极品玉乳甜甜入睡呀！”</p>
<p>大宝尽情用情话发动第一轮攻击。</p>
<p>“大宝，不要说这种话了……好下流的……”</p>
<p>薛韵云越发心慌意乱不知所措起来，又羞又怯又难为情，压抑不住芳心的紧张，急剧地娇喘几口。</p>
<p>大宝见薛韵云丰挺的玉峰将胸前的连衣裙高高顶起一座山峰，随着胸脯的起伏，玉峰顶上葡萄的痕迹也依稀可见，禁不住欲火高涨地淫笑道：“好姨妈，让我再体验一番你玉女峰的温柔，帮你理疗一下乳腺增生吧！”</p>
<p>说着拥紧薛韵云的娇躯。</p>
<p>她那两团美好的雪峰随着舞步的摇摆在大宝胸口揉动着，肉贴肉的紧密厮磨中，大宝清晰的感觉到她加速的心跳，她的鼻尖不小心碰到大宝的下巴，与大宝鼻息相闻，他嗅到薛韵云口中喷出的如兰香息，她羞涩的把头转开不敢看他，紧张娇羞使得她卷长如扇的睫毛不停的颤动。</p>
<p>“大宝，放开我，你可不能对不起你干妈呀……”</p>
<p>薛韵云害怕被薛秀云杨娜娜一家人发现，极力压低声音软语哀求道，丰腴圆润的娇躯轻轻地挣扎着扭动着。</p>
<p>“好姨妈，就这样动，我能够体会到你的丰满和弹性了！”</p>
<p>大宝在薛韵云耳旁淫笑道，他能感觉到薛韵云美乳上的胸罩隔的两层薄薄的衣衫在他的胸膛上揉磨着，她的乳尖在磨擦中好像已经变硬了。</p>
<p>这时大宝与薛韵云紧贴的上身都能感受到对方肉体的温热，她羞的耳根都红了，微张的柔唇吐气如兰，热气喷得大宝脖子痒痒的。</p>
<p>薛韵云感觉出有勃起的东西顶在下体。她惊恐的想移开身体，但大宝的另一只手紧楼她的腰部，使她身体完全无法活动：“太羞人了，别……别这样……”</p>
</div>
</body>
</html>