<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第029章 牡丹纹身</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第029章 牡丹纹身</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">成熟美妇老师苏雅琴无限喜爱地看着经历过湖水猛兽和翻云覆雨的大宝，已经今非昔比，好像产生了质的飞跃，胸部肌肉更加健硕发达，结实的肱二头肌，小腹的六块肌肉疙疙瘩瘩的，肌肉健硕而发亮，比他爸爸显得更加强壮健美，而且浑身上下透出一分无与伦比的邪气和霸气，成熟美妇老师苏雅琴动情地伸出芊芊玉手爱抚着大宝的脸颊，脖子，胸部，小腹，依次向下……</p>
<p>大宝顿时热血沸腾，血脉喷张起来，喘息着看眼前成熟美妇老师苏雅琴雪白的酥胸傲然挺立，丰硕高耸的一对乳房凌空矗起似两座浑圆坚挺的白玉山峰，在交会处夹出了一道深深的乳沟。娇乳上那两粒红润的樱桃象两颗小巧的相思豆点缀其间，也不知是原已春心荡漾，还是两人的手段催发下，那一圈诱人心动，淡粉红色的乳晕中间，蓓蕾已不自觉地肿挺翘立，像是已被体内的热情烧化，由粉嫩色泽烧成了情欲难收的艳丽，乍看更似一对夺目的红宝石。</p>
<p>顺延令人瞩目的玉乳蜿蜒而下，穿过平坦盈润的小腹和不堪一握的纤腰，一双修长均匀的玉腿夹得那般无力，像是一用力便会左右分开，肉色透明内裤掩盖不住那一丛油然的乌黑。细密的芳草斜斜紧密地贴在肌肤上，在肉色蕾丝内裤下清晰可见，没有丝毫的杂乱，加上上头已有似有若无的分泌物，分外显得乌黑油亮，而芳草萋萋之下正是那成熟美妇柔媚胴体最神秘的三寸地带。</p>
<p>成熟美妇老师苏雅琴那熟透了的胴体在汉白玉石板的映衬之下，呈现出深深浅浅、高高低低、无比美妙的起伏韵致。</p>
<p>大宝狂吼了一声，伏身上去，先是在成熟美妇老师苏雅琴雪白丰满的乳峰上来回狂野地抚摸揉捏一阵，掌心顶着那两颗硬硬的樱桃旋转搓动，另外一只色手向她的玉腿之间探去，扯下那近乎透明的蕾丝内裤，挺身对准成熟美妇老师苏雅琴那湿漉漉的幽谷杀入进去。</p>
<p>苏雅琴紧紧地抱着大宝强壮的身躯好一阵子后，她才从晕眩中略微回转神来一些，她感到自己的花心被一根炽热坚硬的东西顶得直跳，在他的大力抽送撞击之下，简直要就此泄了出来！</p>
<p>“好……舒服……”</p>
<p>她长长叹了口气，美臀一顶，将那花心凸肉重重地撞了一下那根深埋体内的硬物，开始纵体承欢主动逢迎。</p>
<p>大宝清晰地感触到苏雅琴花心嫩肉的每一点滴的变化，感觉她那里面的层层嫩肉先是一紧，接着便搐动缠绕，同时更觉一股热乎乎的东西涌了出来，便知道，身下的成熟美妇已然经受不住，攀上情欲的巅峰了！</p>
<p>“好雅琴，你……你怎么这样快……我才动了几下……”</p>
<p>大宝怀着满腔的成就感，伏在已经软做一滩烂泥的苏雅琴身上，在她雪白的耳边戏谑地喷气轻道。</p>
<p>苏雅琴也不知道自己怎么会变得如此不济，偏偏这种感觉实在奇妙得很，说来就来了，令她根本兴不起抑制的念头。</p>
<p>“大宝，你太棒了啊！”</p>
<p>苏雅琴娇喘吁吁地呢喃着，粉面依然泛着高潮余韵的红晕。</p>
<p>“雅琴，我的雅琴！”</p>
<p>大宝兀自兴致不减地抚摸揉搓着苏雅琴雪白丰满的山峰，顺次向下爱抚着她依然平坦柔软的小腹，突然，他手指着她的小腹惊叫道，“阿姨，你这里是什么？”</p>
<p>苏雅琴慌忙低头观看，只见她雪白光滑的小腹上面赫然出现了一片纹身，仔细观看却分明是一朵盛开的牡丹花，与她雪白光滑的小腹两相对照十分醒目，不过，随着苏雅琴的莫名惊诧，牡丹花纹身的红晕逐渐消退下去，慢慢变得模糊起来。</p>
<p>“这是怎么回事呢？”</p>
<p>苏雅琴诧异不已，芊芊玉手抚摸着那朵渐渐消失已经模糊不清的牡丹花纹身。</p>
<p>“你以前没有过吗？”</p>
<p>大宝纳罕地问道。</p>
<p>“没有啊！从来没有过啊！”</p>
<p>苏雅琴柳眉紧锁，不由得喃喃道，“怎么会凭空出现牡丹花的红晕呢？”</p>
<p>“牡丹花？”</p>
<p>大宝也纳闷地念叨着。</p>
<p>“莫非和那张信笺上面写的一水仙二杏三桃四牡丹五石榴六荷七紫薇八桂九菊十芙蓉十一山茶十二腊梅有关吗？”</p>
<p>苏雅琴惊喜道，“是不是那个四牡丹呢？”</p>
<p>“那牡丹怎么会出现在你的小腹的呢？”</p>
<p>大宝仍然不解道。</p>
<p>“可能是你吧？”</p>
<p>苏雅琴娇羞无比地咬着大宝的耳朵低声呢喃解释道，“我想可能是你把人家送上高潮的时候，小腹血脉喷张，泛起红晕的缘故吧！不过，人家以前从来没有出现过这样的纹身红晕啊！现在，高潮渐渐消退，牡丹也就逐渐消失的无影无踪了。我也拿不准，不能够确定到底是不是这样的？”</p>
<p>“有点道理，想要验证的话，应该很简单的哦！”</p>
<p>大宝坏笑着再次挺身奋进。</p>
<p>“我……我……大宝，你……好棒……”</p>
<p>苏雅琴只能从嘴里断断续续地吐出娇喘吁吁，连声呻吟，脑海里还在纳罕那朵盛开的牡丹花，正在她这样想的时候，大宝已经开始勇猛有力地冲击了起来！那般的有力，那般的彪悍，那般的狂野，那般的猛烈，以致于她根本无法说出话来，只能在大宝堵着她嘴的丝质乳罩下娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，溪径里无穷无尽的春水一波一波地流淌而出……</p>
<p>大宝压住苏雅琴肆意挞伐，当他挺身进入到她里面的时候，他只觉得她那饱满的花瓣一下就吞噬了他，里面温热的皮肉紧贴着它，他在她里面静止了一会，在那里膨胀着颤动着。大宝觉得胯下的成熟美妇里面有一种新奇的惊心动魄的东西在波动，他觉得她温软的肉蕾在蜷缩在吮吸，一阵美妙地愉悦快把他溶解，在她的里面溶解，他的心中一顿哆嗦，就要从她那里播射出去的可怕片刻，他的心里暗暗地呻吟着，屏气窒息紧闭住了眼睛，又顽强地屹立在她里面，就这样静止了片刻，他觉得她苏醒过来，有温热的汁液在波动着，那阵紧缩的包裹好像轻柔的火焰在扑腾，轻柔得像羽毛一样，向着光辉的顶点直奔，终于火山爆发一样，猛烈地抖动喷射出来，将苏雅琴再次送上飞翔的天空。</p>
<p>果然，伴随着情欲高潮的屡次三翻地来临，在苏雅琴雪白柔软的小腹上面每次都出现了红晕的牡丹花纹身。</p>
<p>“真的有牡丹花啊！”</p>
<p>大宝大喜道。</p>
<p>“看来冥冥之中早就注定人家早晚是你的猎物啊！”</p>
<p>娇美少妇苏雅琴躺在玉石板上看着他兴高采烈的样子，一双满是爱意的眼睛从上往下看着他那雕象般的男人大宝叉开双腿，像神明一样站在她面前，她兴奋得雪白的皮肤泛起了红晕，娇喘吁吁，媚眼如丝地娇嗔道。</p>
</div>
</body>
</html>