<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第027章 别有洞天</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第027章 别有洞天</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">好半天，两个人才从激情的亢奋之中平静下来，依然依依不舍地依偎在一起，懒得动弹，也不想动弹。</p>
<p>“阿姨，你骂我打我吧！”</p>
<p>大宝恢复了先前的羞赧，象做错事的孩子，不过，这次的这个错事比任何事情都错的不可原谅不可挽回，除非受害者能够谅解他。</p>
<p>“小坏蛋，骂你打你也晚了啊！”</p>
<p>成熟美妇老师苏雅琴伸出芊芊玉手轻轻爱抚着大宝宽阔强壮肌肉发达的胸膛，媚眼如丝地娇嗔道，“再说阿姨也舍不得骂你打你啊！”</p>
<p>“阿姨，你不生我的气吗？”</p>
<p>大宝见成熟美妇老师苏雅琴不仅没有生气，反而如此柔媚，心里大喜，不禁温柔地拥抱着成熟美妇老师苏雅琴丰腴圆润的胴体，软语温存道，“您不恨我吗？”</p>
<p>“小坏蛋，人家恨你刚才那么粗暴无礼！”</p>
<p>成熟美妇老师苏雅琴媚眼如丝地娇嗔道。</p>
<p>大宝初尝禁果，食髓知味，感受着苏雅琴丰满高耸的乳峰在怀抱里丰硕柔软弹力十足，此时又见她那娇羞暗含风骚，温柔流露妖冶的媚态，不禁再度血脉喷张，热血沸腾，蠢蠢欲动起来。</p>
<p>“小坏蛋，你怎么又……”</p>
<p>成熟美妇老师苏雅琴立刻察觉到了他的异样，慌忙娇喘吁吁地推拒着说道，“大宝，不要胡闹了，你看看这里究竟是什么地方？”</p>
<p>“应该不是阴曹地府吧？”</p>
<p>大宝说笑着，禄山之爪忍不住在成熟美妇老师苏雅琴丰硕饱满的乳峰上面淫亵地抚摸揉捏一把，揉捏得她娇喘吁吁，娇躯轻颤，他这才抬起头来仔细观看两个人的所在，混混沌沌地昏厥醒转，糊糊涂涂地胡天胡地，现在才发现黑咕隆咚不知道身处何地，前方依稀有点亮光，大宝刚刚站起身来，就感觉身躯里面热量涌动，真气流转，胸膛上面那个刀状刺青疤痕在黑暗之中闪烁着红色的光芒。</p>
<p>“大宝！”</p>
<p>成熟美妇老师苏雅琴亲眼目睹了大宝胸膛上面发射出来的亮光，惊诧地叫道。</p>
<p>大宝感觉浑身热血沸腾，气贯长虹，禁不住仰天长啸，震得成熟美妇老师苏雅琴耳朦嗡嗡作响，几乎震耳欲聋，慌忙双手捂住了耳朵。大宝的啸声未落，一连串“吧嗒吧嗒”的声响，眼前顿时一片光明，原来墙壁上面高高镶嵌着打磨光滑的石镜，总共九个拐角，九个石镜，好像美国大片《木乃伊》里面的场景一样，将洞顶的一缕阳光转折照射，瞬息之间就如同安装了九个硕大的壁灯甚至探照灯一样，黑暗的溶洞立刻亮如白昼。</p>
<p>大宝和成熟美妇老师苏雅琴此时此刻才发现两人居然身处在一个山洞确切说是溶洞之中，而两人躺卧之处旁边就是一个清澈透明的小水潭。</p>
<p>“太美了！”</p>
<p>成熟美妇老师苏雅琴此时也不由自主地赞叹着眼前的美景。</p>
<p>“阿姨，我们俩现在就象原始人一样啊！返朴归真了啊！”</p>
<p>大宝轻轻搂着成熟美妇老师苏雅琴的柳腰，缓步徐徐上下观赏着溶洞。</p>
<p>“原始人就原始人吧！”</p>
<p>成熟美妇老师苏雅琴看了看大宝只穿一条内裤，她自己身上也只穿着乳罩和内裤，湿漉漉的衣裤刚刚挂在钟乳石上，她不禁羞赧地依偎在大宝的怀里踯躅前行。</p>
<p>洞内最高点有20余米，最宽近50米。主洞有大小4个，还有4个岔洞。洞中通道险峻，高低错落，层次分明。 溶洞中有各种各样的钟乳石，完全像白玉雕成的一座水晶宫。大理石的上品、洁白无瑕者称汉白玉。正在形成的钟乳呈汉白玉光泽。</p>
<p>大宝在成熟美妇老师苏雅琴雪白绵软的柳腰上面轻捻一把调笑道：“阿姨，我看你置身于汉白玉之中，也是肌肤雪白，不遑多让啊！”</p>
<p>“尽情赞美人家吧！”</p>
<p>成熟美妇老师苏雅琴眉目含春地依偎着大宝，低声呢喃道，“人家现在就是喜欢你的甜言蜜语！”</p>
<p>这个成熟美妇此时仿佛初恋之中的少女一样娇媚可爱。</p>
<p>洞洞相连，洞中有洞。洞内各厅都是水流冲刷而成，“天花板”形态各异，有鱼鳞、有水纹、有莲花。洞内钟乳，石柱形态万千，如蝌蚪、鲇鱼、壁虎、蝴蝶……似金牛、神龟、金蛇、飞鹰……有钟，有鼓，有田，有井；有仙，有佛，有老翁，有玉女……展现在大宝和成熟美妇老师苏雅琴面前的，就是一个神话般的世界。一棵棵粗壮高大的擎天玉石，由洞底拔地而起，像精工雕刻的华表，支撑着整个洞顶，仿佛只要把它抽去，溶洞就会坍塌下来；一道道凌空高悬的石幔，宛如“飞流直下三千尺”的瀑布，从天而降，垂到地面。成熟美妇老师苏雅琴用纤长手指轻轻叩击，可发出叮咚的响声；一串串绚丽多姿的石花，盛开在石笋和石柱之间，让人浮想联翩；一个个婷婷玉立的钟乳石峰，像娴静的少女在水晶宫里漫游，她们的神态是那样欣喜和快慰。穹形的洞顶，异常宏伟。大宝仰首而视，各种浮雕似的钟乳石群，有的像吊灯，有的像浮云，有的像兽类……真是应有尽有，令人叹为观止！</p>
<p>洞内深邃幽妙，怪石嶙峋，洞道纵横，洞中有洞，洞上有洞，神秘莫测。形态各异的钟乳石琳琅满目，绚丽多姿，石笋、石幔、石帷、石瀑布美不胜收；石禽、石兽、石猴、石佛维妙维肖，酷似逼真；晶莹透亮的石花、石果、石蘑菇、石葡萄令人垂涎欲滴。</p>
<p>天洞为隧道式洞穴，小巧玲珑。洞内时而开阔，时而窄小。有的石笋墩实憨厚，有的则嫩芽细枝正在发育；有的地方如同排列着众多的石锣、石鼓，成熟美妇老师苏雅琴手掌拍击，訇然有声，音色各异。特别是洞壁的石花，小而多姿，朵朵相连。似牡丹吐芳，如彩菊争艳。</p>
<p>转手一个深洞，大宝和成熟美妇老师苏雅琴还没有进去，成熟美妇老师苏雅琴一不留神踢到了一块石子，“噼啪”撞击的乱响，洞中立时犀利的尖叫声一片。</p>
<p>吓得成熟美妇老师苏雅琴一头就钻进了大宝的怀里，双手紧紧搂抱住他的身躯，玉体不住颤抖。大宝温柔地抚摸着成熟美妇老师苏雅琴的秀发，安慰道：“没事的，别怕，原来只是里面栖息着很多蝙蝠，我们打扰了人家休息罢了！”</p>
</div>
</body>
</html>