<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第360章 姑妈菊花（下）</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第360章 姑妈菊花（下）</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">元素婉咬紧了牙，虽说刚刚有过了破身的经验，心知愈紧张愈糟糕，她勉力放松娇躯，让雪臀不至夹得那般紧，但元素婉仍是不敢稍动，只怕会愈动愈痛。没想到此刻插入菊蕾的巨龙却动了起来，大宝双手按住她臀瓣，不让她痛楚挣扎，只是虎腰上提下入，巨龙缓缓动作起来。</p>
<p>直到此刻元素婉才感觉到，大宝事先的准备只怕还不只此，他不只先用手揉得她菊蕾也软了、花瓣也开了，连巨龙上头似都事先抹了春水花蜜，既润且滑，插入时虽是撑得她股间生疼，可那多半都是撑开时的感觉，巨龙在体内抽插磨动之间，却感觉不到怎么痛楚，反倒是润滑的感觉渐渐强烈。</p>
<p>而且说来也奇，大宝下身动作之间，巨龙虽插得元素婉愈来愈痛，比刚才还要痛楚难忍，但抽插之间却是一股股奇妙的快意直冲芳心而来，尤其薄皮相连的幽谷之中更是涌现着快感，仿佛那力道也透了进去，里头却是愈觉空虚。</p>
<p>菊花被抽插撑饱的满足混着幽谷饥渴的空虚，感觉极为诡异强烈，惹得元素婉竞渐渐呻吟出声，雪臀款款扭挺轻送；见素婉姑妈如此大宝知她已动了兴，抽送中不由愈发快意，虽称不上狂抽猛送，却也力道十足，次次插到尽根。</p>
<p>痛到了最深处便转而为快，剧烈的痛楚混着巨大的快感，加上女儿家幽谷中的空虚饥渴，混而成为说不清道不明的滋味，强烈地席卷了元素婉周身，那感觉与刚才破身开苞之时的感觉虽是大有不同，却也各擅胜场，说也说不清哪边更厉害一些。被那强烈感觉冲击的她不由自主地呻吟起来，若非是痛感还占了大半部分，只怕那种滋味真令她要哭叫放声了呢！</p>
<p>“好姑妈，我们在草地上躺了太久，不如站起来散散步吧！”</p>
<p>大宝坏笑道，“不过我可要让姑妈尝尝走动做爱的美妙滋味哦！”</p>
<p>元素婉虽说心底还不是很能接受，但他的巨龙已熨上腿间，酥得元素婉玉褪轻分，任那巨龙长驱直入已叩上关口，被那巨龙的火烫枉幽谷口轻触几下，元素婉的矜持也就烟沽云散了。她感觉自己虽然三十岁了，可是在男女情事方面在大宝面前就像懵懂无知的孩子似的。</p>
<p>“小坏蛋，哪里学的这些污七八糟的东西啊？就会折磨人家！”</p>
<p>她虽然嘴里娇嗔，黑色透明丝袜包裹的玉腿还是情不自禁地分开，改盘到了他的腰上，好方便他带着自己行走。</p>
<p>听元素婉娇语甜柔，虽是无比娇羞，却仍千依百顺，大宝欲火大动，下身微微一挺，在元素婉娇滴滴的呻吟声中，巨龙已再次探入了幽谷，在她婉转承欢之下，慢慢地滑到了底。</p>
<p>那彻底充实的滋味，令元素婉美眸如雾，整个人软在他身上；虽说一泻再泄，但体内情欲萌动，幽谷竟又湿滑起来，股间的湿滑令元素婉又羞又喜，羞的是自己这般易动情，哪能瞒得过他？喜的是这般易于动情的自己，岂不是可以令他在自己身上尽兴驰骋？</p>
<p>光想到那云雨之乐，元素婉已无法自持地酥了，那巨龙探人间虽又引发了些许刺疼的感觉，可对元素婉面言，甜蜜的需要却是更为明显。</p>
<p>大宝双手扶在元素婉结实挺翘的雪臀上，加上巨龙挺直，轻松愉快地将她娇躯抬起，本来大宝心里还有三分忐忑，也不知畏怯的元素婉是否受得住自己这几句话，可看她娇羞迎合，连幽谷里都透着湿腻的渴望，便知元素婉身上心底，对大男孩的肆意侵犯都是爱在心中，不由得意起来。</p>
<p>他俯首在元素婉微垂的额上轻轻一吻，双手托着她轻轻滑动；不堪刺激的元素婉登时一声莺语轻吟，甜得像是要化了一般，令他心花怒放，胸口都鼓了起来。</p>
<p>贴着那紧黏他胸口的双峰一阵鼓荡，火热的刺激令他真有把元素婉再压到树上好大快朵颐的冲动。</p>
<p>被那勇壮似是犹胜以往的巨龙插入，元素婉只觉魂都快要飞了。那宝贝插得更深，咬住了她外露的花心再不肯放，光只是表面上轻巧地将脚盘到他腰上的动作，已带动幽谷中连番颤动，也不知花心被他刺激了几下，酥的元素婉媚眼如丝、香氛轻吐，一副不堪怜爱的娇弱模样。</p>
<p>若非娇躯仍水蛇般缠着他不放，那幽谷夹啜着巨龙时更充满了本能的渴望，光看脸上神情还真会让人想把她放下好好怜惜哩！</p>
<p>大宝被花心裹着巨龙顶端，只觉一股酥意直上心头，若非才刚射过一次，这回再怎么说也要撑得久些，他还真会忍不住呢！他抱着元素婉，慢慢走了起来。</p>
<p>本来还只心慌意乱于插入时的美妙感觉，元素婉双手环搂着他颈项，一双玉腿盘夹着他的腰，让幽谷全盘奉献在巨龙的品尝之下，那刺激已令她不住轻哼娇吟，没想到大宝才一举步，元素婉便感觉到了这一步行的威力：随着他步子迈出，巨龙似是愈探愈深，随他一步一下深挺，重重地顶在花心上头！</p>
<p>尤其他的手只是轻托着元素婉的雪臀，让她在自己每一步跨出时，娇躯都随着走动的节奏在他怀中弹跳，一步一刺激、一步一深刻，每寸空虚都被他深刻地填满，敏感的滋味一波波洗刷着元素婉的身心，令她情怀荡漾，藕臂搂得他愈发紧了；美峰在他胸前不住厮磨，下体却稍稍挪开，好让他举步中更好深入幽谷之内，叩得她欲泄欲茫，醉人的美妙真是言语难以形容。</p>
<p>被他这般且淫且走，元素婉只觉眼前迷茫，除了他以外什么都看不到，矫躯除了他的触碰外什么都摸不到，每寸肌肤都被那火热熬得毛孔大开，拼命地吸着他身上充满欲望的男人味道，高挺的酥胸只在他胸前美满饱胀的旋磨，一对蓓蕾早已高高地挺了出来，涨得像要绽开来一般。</p>
<p>尤其是幽谷里的滋味更是难言，元素婉这才知道什么叫做彻底迷醉的感觉，只觉高潮的滋味在体内不住盘旋积蓄，期待着爆发时的绝顶美妙，芳心里再不管这地方、这体位适不适合交合了，她只想被他这么且淫且行、边走边干，让她迷醉之中身心都被送上仙境，美到再也不愿意醒过来。</p>
<p>他刺得深刻，一步一挺刺之间，元素婉只觉魂飞天外。他每一步走动，都似在她幽谷处狠狠地深插一下，仿佛窄紧的幽谷都被他占得满满的，一丝空隙也没留下。</p>
<p>她知道这回自己丢的很厉害，却仍不由自主地在他怀中顶挺旋摇，满腔淫欲化成了一波波的汁液，随着他的走动倾泄而出，往往前面一波还没泄完，后面一波又涌了上来，后来甚至每走一步都令她一次高潮，那舒爽滋味真是难以言喻，黑色透明丝袜也已经湿透了。</p>
<p>她轻咬着纤指，美目半启半闭，鼻中咿唔出声，肌肤润艳生光。这种被他深切占有，被他深切需要的感觉真是太棒了，以往的难受茫然似都插了翅膀飞掉，她渴求地在他怀中轻扭，这持续的步行，令她快意横生，只觉得草地树林愈来愈大，愈来愈走不完。</p>
<p>“好宝儿，你累吗？”</p>
<p>元素婉心疼地呢喃问道。</p>
<p>“好姑妈，我们换个姿势吧！你趴在树上吧！”</p>
<p>大宝让元素婉双手趴伏在树上，再度翘起她那丰满浑圆的美臀，菊蕾被他撑开至极限，即便是没有动作，光那存在的感觉已是特异，幽谷中又有几根粗大的手指正自玩弄不休。元素婉趴伏着没法回头，只闭着眼全心去感觉那迷乱的感受，若不是知道身后只有大宝，前后两穴一起受着奇妙的刺激。她还真差点错觉自己正同时被两个男人玩弄着呢！</p>
<p>那种感觉与单纯只是幽谷或菊蕾被干时又有不同，混杂之间虽没有单一的感觉来得精纯彻底，可却另有一种混乱之美，她甚至没法去形容那是什么样的感觉，只能在他身下轻扭着、呻吟着，连泪水都流了出来，却又知那全然不是痛楚的泪水。</p>
<p>感觉巨龙被她的菊蕾吸得甚紧，尤其巨龙所受的刺激还不只这一处，自己手指的间接按摩也就罢了，搔弄着元素婉幽谷空虚之间，似是从里头开始了欲望的悸动，仿佛幽谷里头也渐渐鼓动起来，带给巨龙另一种更深切的爱抚，那种隔着一层纱般的感觉就连大宝也是初次体会。</p>
<p>他喘息着，缓缓抽送起来，只觉抽动时的感觉又有种特别的滋味，酥得几欲She精，好不容易才能强忍住。</p>
<p>被他在菊花穴里轻抽缓送。加上幽谷里头手指搔刮抚爱，酥得元素婉也将近高潮，只是那种感觉实在太过特异，身体一时间似全没办法适应，竟是几次只在高潮边缘擦肩而过，她欢快之间不由芳心迷惘。</p>
<p>若幽谷或后庭只干其一，只怕这没用的身子早要一泻如注，在强烈的刺激中登上巅峰，泄身的快美已极，可现在的感觉虽更为强烈，却令她几番想泄未能泄，强烈而混乱的快感，加上想泄而不能泄的空虚，混杂在心中的感受，元素婉也真不知该快乐还是该难受了。她轻轻挺臀迎送，配合着大宝的节奏，只觉那快意一波接一波地席卷身心，混乱得全然无可收拾。</p>
<p>快乐的感觉强烈又找不到出路，只在体内不住蓄积，不住积压着向上提起，元素婉茫然地挺扭旋摇，只觉痛楚和快意在体内织成了一团混乱的网，将她整个身心都罩在当中，别说脱离了，就连线头都不知到那儿去找。</p>
<p>好不容易等到大宝终于低吼一声，火烫的精液狠狠地射了出来，灼得元素婉从体内的最深处涌起了一波快乐，有如磁石般将所有的感觉都给吸了过去，登时混成了一团沛然莫能与抗的快乐，强烈超过极限的刺激，登时震得元素婉如目盲耳聋一般，只觉体内的快意强烈到掩过了一切。</p>
</div>
</body>
</html>