<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第094章 海媚心思</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第094章 海媚心思</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">大宝惊喜地看见苏雪梅雪白光滑的小腹上面显现出来一朵鲜艳夺目的梅花纹身红晕。</p>
<p>他刚要抚摸着梅花纹身红晕告诉雪梅有关百花谱的事情，突然，“哐当”一声，柳海媚居然推门进来。</p>
<p>“小混蛋，你干的好事！”</p>
<p>柳海媚柳眉倒立，娇叱喝道。</p>
<p>“妈妈！……”</p>
<p>苏雪梅刚要说话，大宝慌忙搂住雪梅抢过来说道，“阿姨，这事怪我，不怪雪梅！你要骂骂我，要打打我！”</p>
<p>虽然有些惊慌失措，却也要把保护雪梅放在第一位，免得又被柳海媚打一巴掌。</p>
<p>柳海媚好像没有那种发现女儿失身的气急败坏，看见苏雪梅光滑雪白的小腹上面那朵梅花纹身红晕，惊异神情更是溢于言表，“咦”了一声，狠狠瞪了大宝一眼，悻悻说道：“你这个小混蛋快点穿上衣服下来，我有话问你！”</p>
<p>大宝这时候才想起来自己也和雪梅一样赤裸裸的一丝不挂，男人的春光也被这位未来的凶巴巴的丈母娘都看去了，虽然刚刚泄身，却也神气不减，没有给自己丢人。</p>
<p>“大宝！”</p>
<p>苏雪梅拉住爱郎的大手关切地问道，“怎么办啊？你跑吧！”</p>
<p>“干什么要跑啊？再说跑了和尚跑不了庙，既然做了，抛下你我一个人跑了，那还是男人吗？”</p>
<p>大宝暗笑自己刚才心里第一个念头真是想抱起来雪梅逃之夭夭，趋利避害是人的本能，可是有些事情可以做但是不可以说，有些事情可以说但是不可以做，否则也就和跑跑一样犯错误了，本能难道都是可以理解可以原谅可以接受的吗？更何况还是在事后还洋洋自得地大说特说呢！</p>
<p>他爱抚着苏雪梅光滑细腻的粉腮，软语温存道：“放心吧！不会有事的！阿姨是刀子嘴豆腐心，更何况我们已经生米煮成熟饭了，只要我们俩不怕不惧不离不弃，谁都无法拆开咱们的！”</p>
<p>“大宝，我陪你下去……哎哟……”</p>
<p>苏雪梅刚要起身，却呻吟一声瘫软在床上，羞赧妩媚地娇嗔道，“都怪你！你坏死了！大坏蛋大色狼！”</p>
<p>“好雪梅，我知道你今天下不来床了，好好休息一会吧！呆会我再来陪你，好老婆，真是太娇嫩可人了！”</p>
<p>大宝坏笑着在雪梅樱唇上亲吻一口，禄山之抓在她雪白娇挺的酥胸上抚摸揉捏两把。</p>
<p>“大坏蛋，那你不要和妈妈吵架啊！”</p>
<p>苏雪梅只好酥软无力地躺倒在床上。</p>
<p>“她现在是我的岳母大人了，我怎么敢跟岳母大人吵架呢？”</p>
<p>大宝调笑道，“放心吧！我会毕恭毕敬好言央求岳母大人同意咱们俩的关系的！等着好消息吧！雪梅老婆！”</p>
<p>“谁是你的老婆？谁是你的岳母大人了？大坏蛋，快点去吧！”</p>
<p>苏雪梅羞赧无比地娇嗔道，脸颊上面飞起的桃花，和小腹上逐渐消退的梅花红晕相互辉映，真是美不胜收。</p>
<p>大宝惴惴不安地来到楼下，柳海媚正坐在沙发上上下打量他呢！</p>
<p>“小混蛋，准备怎么办啊？”</p>
<p>柳海媚皮笑肉不笑地冷冷问道。</p>
<p>“阿姨，您放心，我会对雪梅负责的，我会疼她爱她给她幸福给她快乐的。”</p>
<p>大宝心里想反正事已至此，死猪不怕开水烫，反而毫无畏惧不卑不亢地说道，“另外请阿姨以后称呼我大宝，不要使用小混蛋这样的词语，有失阿姨您的身份哦！”</p>
<p>“好啊！有骨气啊！叫你小子不会有失我的身份吧？”</p>
<p>柳海媚冷笑道，“除了这样虚无缥缈的爱情承诺，你还有什么实在的表示吗？”</p>
<p>“如果阿姨想要我带着彩礼上门提亲的话，我明天就来求亲，怎么样？”</p>
<p>大宝虚张声势地笑道，把皮球踢到了柳海媚的脚下。</p>
<p>“呵呵！小子足够狡猾啊！你们俩明明都要进入大学深造了，知道提亲结婚都是不可能的，哼！和我踢皮球你还嫩点！”</p>
<p>柳海媚柳眉倒立地反问道，“你要是向雪梅求亲的话，那个婷婷怎么办呢？难道还想一夫多妻吗？叫你小混蛋还冤枉你了吗？哼！”</p>
<p>大宝只好嬉皮笑脸地说道：“我这点小心思还是瞒不过阿姨美丽的大眼睛啊！不愧是计生办的大主任啊！阿姨，您说怎么办？事已至此，既然我和雪梅真心相爱，您是雪梅的妈妈，自然什么事情都要听从您的指示喽！”</p>
<p>“这还差不多！”</p>
<p>柳海媚等着就是这句话，优哉游哉的伸展着肉色透明水晶丝袜包裹下的修长玉腿，嫣然一笑地悠悠说道，“那你要答应3个条件哦！阿姨就认可你和雪梅的关系！”</p>
<p>“3个条件？好的，只要不是去抓本拉登，什么都可以考虑！”</p>
<p>大宝感觉自己还真的不是这个官场巾帼英雄的对手，无可奈何地应允道，“第一个条件是什么？”</p>
<p>柳海媚仿佛猎人抓住了狐狸似的，微笑着看着大宝说道：“告诉我你的炎都池经历，见义勇为的小英雄！”</p>
<p>“雪梅难道没有告诉您吗？”</p>
<p>大宝诧异地看着眼前这个成熟的美妇，不知道为什么很多人都对炎都池那么感兴趣，而且还都好像或多或少地知道一些有关于炎都池的事情，这个世界真是太有意思了。</p>
<p>“雪梅当初回来的时候语焉不详，只是把你夸张成了路见不平拔刀相助力挽狂澜勇斗歹徒的大侠了。”</p>
<p>柳海媚娇笑道，“再说她可没有和你一起下湖吧？”</p>
<p>大宝只好把炎都池的神奇经历前前后后讲述了一遍，和上午对李茹萍讲述的相差无几，只提到遇到湖怪，小黑龙进入大宝胸口刀状巴痕，至于溶洞什么的一概略过不提，连汉白玉石牌的事情都省略不提了。饶是如此，也讲述的跌宕起伏，扣人心弦，把柳海媚听的心跳不已，担心不已，当然浓墨重彩也花费在描述《山海经》《房中术》《推背图》以及“百花谱”这些上面，柳海媚也是听的目瞪口呆，美目频频闪烁，想起来刚才在雪梅房间里面亲眼目睹了这个小子的裸体，虽然刚刚激情发泄过后，仍然精气神不减，比丈夫苏元庆勃起的时候还要粗壮呢！女儿雪梅更是粉面绯红，媚眼如丝，显然破身的第一次就享受到了快乐的高潮。</p>
<p>“你是说必须要达到高潮了才会出现花朵纹身红晕吗？”</p>
<p>柳海媚到底是计生办主任，平日里接触习惯了诸如此类的知识，脱口而出才感到有点突兀，即使面对未来的女婿也多少有点难为情。</p>
<p>“是啊！阿姨刚才不是看见了雪梅的梅花了吗？”</p>
<p>大宝笑道。</p>
<p>“这么说雪梅注定是百花谱中人物注定是你的老婆喽？”</p>
<p>柳海媚问道。</p>
<p>“是啊！所以还请阿姨能够成全此事啊！”</p>
<p>大宝顺竿爬道，“阿姨总不会忍心棒打鸳鸯吧？”</p>
<p>“既然雪梅是百花谱中人物，阿姨怎么敢逆天而行呢？”</p>
<p>柳海媚娇笑道。</p>
<p>“我也就是在天心阁的古本书籍里面胡乱看到的，阿姨好像早就知道百花谱的事情吗？”</p>
<p>大宝微笑着漫不经心的问道，算是投石问路。</p>
<p>柳海媚见大宝有些在意，她漫不经心地一带而过，美目闪烁王顾左右而言他：“只是听老人们说起过罢了！当作传说故事而已，还不如你刚才说的多呢！看来你跟阿姨没有隐瞒什么啊！第一关算你通过了！”</p>
<p>“哎呀！宋朝有苏小妹3难新郎，现在是美岳母3难女婿，接下来的两关不知道又是什么？”</p>
<p>大宝笑道，“不知道我还有没有本事过得去呢？第2个条件是什么呢？阿姨？”</p>
<p>“秦少游只是一介书生擅长诗词罢了，怎么能够和你文武双全相提并论呢？”</p>
<p>柳海媚笑道，“这第2个条件嘛，阿姨在计生办呆烦了，想要麻烦你帮忙提拔提拔阿姨哦！”</p>
<p>“我提拔阿姨？”</p>
<p>大宝故作诧异地看着柳海媚，自嘲地笑道，“我一个小小的高中毕业生怎么有能力提拔阿姨呢？阿姨是不是拜佛烧错香了啊？”</p>
<p>“谁说你没有这个能力啊？”</p>
<p>柳海媚娇笑道，“既然认了苏芳菲做干妈，你背后就有一个佛爷你不知道吗？”</p>
<p>“阿姨，您怎么知道的？”</p>
<p>大宝装作诧异道，心里思忖着估计苏芳菲打过电话敲过边鼓了。</p>
<p>“这个当然也不必瞒着你，芳菲刚才打过电话来了。”</p>
<p>柳海媚说道，“我虽然素来对苏雅琴不太感冒，可是，和芳菲还是不错的。”</p>
<p>“雅琴阿姨怎么得罪阿姨您了呢？”</p>
<p>大宝心里最喜欢苏雅琴，而且一向认为苏雅琴端庄娴雅温柔善良，是典型的贤妻良母，美好的传统女性，听柳海媚直言说不喜欢苏雅琴，他不禁心里有些不快。</p>
<p>“呵呵！女婿要替岳母出头吗？”</p>
<p>柳海媚娇笑着揶揄道，“其实雪梅也很喜欢苏雅琴的，苏雅琴不是不好，而是太好了，我只是有些嫉妒她而已！自己美丽有才也就罢了，丈夫升官发财，事事顺利，还有儿女双全，你说我是羡慕还是嫉妒啊？”</p>
<p>“原来如此啊！阿姨虽然是计生办主任，也是难以免俗在乎生男生女的哦！”</p>
<p>大宝调笑道，“既然阿姨是计生办主任，再生个儿子不是轻而易举手到擒来的吗？”</p>
<p>柳海媚触及到了心头隐隐的伤痛，嗔怪道：“小坏蛋，不该问的不要问。这个忙你到底是帮不帮啊？”</p>
<p>“阿姨为什么不找常俊来帮忙呢？”</p>
<p>大宝纳闷道，心里暗想看来苏芳菲没有告诉柳海媚有关中原市人事变动的事情，还有他的另外一个干妈的事情。</p>
</div>
</body>
</html>