<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第105章 婷婷玉立(上)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第105章 婷婷玉立(上)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">大宝悻悻然回到常家，苏雅琴和苏芳菲正在围着婷婷转圈，急得像热锅上的蚂蚁。</p>
<p>“大宝，你没事吧？”</p>
<p>苏雅琴关切的问道。</p>
<p>“到底是谁把婷婷点住不能动了？”</p>
<p>苏芳菲问道。</p>
<p>婷婷躺在床上，瞪着大眼睛，一眨不眨地动弹不得。</p>
<p>大宝抬手解开了婷婷的穴道，叮嘱她不要着急动弹：“等待血液循环正常了再说话。”</p>
<p>婷婷的性格哪里忍得住，柳眉倒立，咬牙切齿，唧唧喳喳地骂道：“那个黑衣服的女人真是气死我了，让我抓住了，抽她的筋扒她的皮砸碎她的骨头熬成油。”</p>
<p>“好了好了，先不要生气了，没事最好，你先说说到底是怎么回事？什么黑衣服的女人？她为什么点住你的？”</p>
<p>苏雅琴安慰着女儿的情绪。</p>
<p>苏芳菲莫名其妙地看向大宝，大宝却笑吟吟地看着婷婷，等她继续发威。</p>
<p>“我在房间里正在试穿衣服呢……她……”</p>
<p>婷婷突然嗫嚅了，娇羞地看了一眼床上的衣服。</p>
<p>“哇！”</p>
<p>苏芳菲故意惊叫着调笑道，“都是性感的内衣啊！我们婷婷穿上肯定美丽诱人啊！”</p>
<p>苏雅琴早就看见那两件透明的蕾丝内衣了，含羞带怨地看了大宝一眼。</p>
<p>“干妈，你不要再拿她开心了，让她先说一下刚才的情况好吗？”</p>
<p>大宝从后面偷偷抓住了苏芳菲丰满浑圆的美臀，另一只色手又悄悄摸上了苏雅琴绵软的柳腰，轻轻抚摸揉搓，还一边色眯眯地盯着婷婷笑道，“其实，婷婷还是穿这件粉红色的内衣最漂亮！我喜欢！”</p>
<p>“你们再拿我开玩笑，我就不理你们了！”</p>
<p>婷婷嘴里娇嗔着，其实听见爱郎的赞美，心里乐开了花，继续说道，“我在选衣服呢！突然一个女人的声音说道：‘挑来选去的，穿哪件不是一样啊？小妮子，就这么风骚了！’我又害怕又生气，还没有来得及叫喊，就不能动弹了，一个黑衣服的蒙面女人站在我的面前，她上下打量着我，还用手摸了摸我的脸蛋，不以为然地冷笑道：‘百花谱美女也不过如此罢了！还不如我闺女小雪美呢！不过，脸蛋倒也不错，如果我在这里划一刀的话，不知道还美不美呢？’我当时吓死了，心里却骂她祖宗一8代也记不清骂了多少遍，然后听见大宝的声音，那个坏女人就逃跑了。”</p>
<p>苏雅琴和苏芳菲不禁对视一眼，不免心惊肉跳，有些后怕，然后一起扭头看向大宝问道：“是不是炎都池的那些什么十大家族的人啊？”</p>
<p>“好了！既然婷婷没事了！岳母干妈，你们先下去休息吧！其他的以后再说吧！”</p>
<p>大宝却赶着苏雅琴和苏芳菲出去。</p>
<p>“花喜鹊，尾巴长，娶了媳妇忘了娘。”</p>
<p>苏芳菲娇嗔着和苏雅琴一起下楼。</p>
<p>“我一会亲自去向岳母干妈回报详情，好了吧？”</p>
<p>大宝伸出双手左右开弓在苏雅琴和苏芳菲风雨柔软的美臀上面抚摸揉捏一把。</p>
<p>“去你的，小坏蛋！休想！”</p>
<p>苏雅琴和苏芳菲眉目含春地啐骂着，柳腰款摆，美臀扭动着，袅袅婷婷地去了。</p>
<p>婷婷早就穿好性感内衣等待轻怜蜜爱，没有想到被黑衣女人搅乱了浪漫的气氛，此时风平浪静下来，她心慌意乱地等待着爱郎的到来，看见大宝上来，径直扑进了他的怀里。少女一经破了处子之身，对爱郎更加死心塌地心归神属，自然食髓知味，恨不得和爱郎一分一秒都不分离。</p>
<p>“婷婷，没事了吧？不要害怕了，有我在你身边呢！”</p>
<p>大宝搂抱着婷婷纤细的柳腰温柔地安抚道。</p>
<p>“我才不怕呢！我知道你在楼下，才不怕那个老巫婆呢！”</p>
<p>婷婷依偎在爱郎的怀里说道。</p>
<p>“好婷婷，要不要石榴花开呢？”</p>
<p>大宝调笑道。</p>
<p>“大坏蛋，你还没有告诉我你有什么事瞒着我呢？”</p>
<p>婷婷不依地娇嗔道。</p>
<p>“我哪里有什么事瞒着你了？你想知道什么随便问好了！”</p>
<p>大宝故作镇定地笑道。</p>
<p>“那你告诉我你和芳表姐和萍表姐是不是……”</p>
<p>婷婷娇羞地呢喃道。</p>
<p>“是不是什么啊？”</p>
<p>大宝笑道。</p>
<p>“大坏蛋，你知道我的意思的，你们是不是也那样了？”</p>
<p>婷婷撒娇地娇嗔道。</p>
<p>“哪样啊？小宝贝？”</p>
<p>大宝抚摸揉捏着婷婷粉红色透明内衣下娇挺浑圆的玉乳，嬉皮笑脸地问道，“是不是这样啊？”</p>
<p>“小坏蛋大色狼，不许你浑水摸鱼转移话题！老实交代！”</p>
<p>婷婷羞赧妩媚地娇嗔道，“芳表姐和萍表姐都是什么花朵啊？还有那个雪梅，你下午是不是和她约会去了，弄得一身臭哄哄汗津津的回来了？”</p>
<p>“婷婷姐姐就是美丽聪明，什么事情都瞒不过你的眼睛，现在谁都不要提，我的眼里心里脑海里只有我的小婷婷，爱到深处才知道什么事真情！呵呵！”</p>
<p>大宝插科打诨地坏笑着，岔开刚才的毫无止境的话题，不理会婷婷美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的娇哼，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香，不由得欲焰高燃。他一双手在婷婷的玉体上游走，先轻抚着婷婷的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻，双手渐渐下移，经过婷婷挺直白哲的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层薄薄的连衣裙握住了婷婷那饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的处女椒乳。他的一双手握住婷婷圣洁美丽的娇挺椒乳一阵抚搓、揉捏，同时低下头，猛然吻住婷婷鲜红柔嫩的樱唇。</p>
<p>“唔……”</p>
<p>婷婷己经食髓知味，品尝过了湿吻的甜美，情欲的美味，玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任他火热地卷住了婷婷柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。</p>
<p>“嗯……嗯……”</p>
<p>婷婷娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的婷婷己是媚眼如丝、眉黛含春，蜿变可爱之极，透明的性感内衣己被大宝上推，一双敏感坚挺的玉峰，毫无屏障地落入了他的手中，在他时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱当中，婷婷乳上的蓓蕾己然绽放，雪白玉乳上那两点娇媚粉嫩的红点，引诱的人心痒难搔。偏偏他的技巧还不只此，在春心荡漾的婷婷默许当中，他的手己滑入了婷婷粉红色短裙内。</p>
<p>婷婷觉得背后大宝的一双大手顺肩肿到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔抚上丰满的双臀，那可是少女浑圆的双丘啊。他肆意的把玩揉捏着，爱不释手。</p>
<p>婷婷娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的体香味，粉红色透明内衣也掩不住佳人婀娜美妙的曲线，凹凸胴体若隐若现，玉乳微微凸起，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。大宝一斜眼就看到了婷婷那双美脚、美腿，显得那么漂亮、那么诱人，浑圆的双腿，是那么雪白圆润而修长。婷婷本来端端庄庄地坐着，两条美腿摆着优雅的姿态，一双细细的高跟矜持地轻轻靠在一起，显得很淑女的样子，眉目之间流露出少女的娇羞和风情。</p>
<p>婷婷感受着大宝的口手并用唇舌齐上对她娇小柔嫩的圣女峰的侵袭，她娇喘吁吁，娇躯不由自主地扭动，明显感受到他的色手分开她两条修长浑圆的玉腿，扯开她的粉红色蕾丝半透明的3角内裤，抚摩揉捏着她的处女芳草地的沟壑幽谷，更要命的是大宝居然低头趴在她的玉腿之间，伸出大舌头亲吻舔弄吮吸起来，婷婷感觉少女花心已经情不自禁地抽搐着痉挛着，忍不住娇喘吁吁，呻吟哀求道：“大宝，你好坏啊！”</p>
<p>一股熟悉的温热暖流又从她幽谷深处潮涌而出，婷婷不禁娇羞万般，如花秀靥上更是丽色娇晕，羞红一片，真的是娇羞怯怯、羞羞答答、大宝见犹怜。这时，她诧异地感到，有什么东西正轻碰自己的香唇，原来，大宝那根巨龙不知什麽时候已昂首挺胸，正在她眼前一点一晃地向她耀武扬威，她赶紧紧合秀眸，芳心怦、怦乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开，可是，那根巨龙仍然在她柔软鲜红的香唇上一点一碰，好像它也在撩逗她。她本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，丽色嫣嫣，秀丽不可方物。大宝捉狭地故意用巨龙去顶触婷婷那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮……婷婷给大宝这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。而且她的下身玉胯正被大宝舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。</p>
<p>“小坏蛋大色狼，和别人弄得脏兮兮的，我才不呢！”</p>
<p>婷婷发觉大宝那根粗大的巨龙紧紧地顶在自己柔软的红唇上，一阵阵揉动，将一股男人特有的汗骚味传进自己鼻间，又觉得脏，又觉得异样的刺激，她本能地紧闭双唇，哪敢分开。</p>
<p>这时候，大宝口里含住婷婷那粒娇小可爱的珍珠，一阵轻吮柔吸，一只手细细地抚摸着婷婷那如玉如雪的修长美腿，一只手的两根手指直插进婷婷的幽谷中。婷婷樱唇微分，还没来得及娇啼出声，那根早已迫不及待的巨棒就猛顶而入……婷婷羞涩万般，秀靥羞红一片，她那初容巨物的樱桃小嘴，被迫大张着包含住那壮硕的不速之客。她用雪白可爱的小手紧紧托住大宝紧压在她脸上的小腹，而大宝同时也开始轻轻抽动插进她小嘴里的巨棒。婷婷虽然已经人事，仍然娇羞万般，丽靥晕红如火，但同时也被那异样的刺激弄得身心酥软。</p>
</div>
</body>
</html>