<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第001章 天心阁前</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第001章 天心阁前</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">炎河，河岸宽阔的炎河，以上古就未停息的节律横贯而过，哺育着这里无限的生机与富饶。吟游诗人们用无数的乐章歌颂过这条母亲一样的大河，而她却从不为之动容，只是从发源了她的青山山脉之中源源不断地流淌而出，浩浩荡荡，奔流到海不复回。</p>
<p>据《拾遗记》记载，远古的一天，一只周身通红的鸟儿，衔着一棵五彩九穗谷，飞在天空，掠过神农氏的头顶时，九穗谷掉在地上，神农氏见了，拾起来埋在了土壤里，后来竟长成一片。他把谷穗在手里揉搓后放在嘴里，感到很好吃。于是他教人砍倒树木，割掉野草，用斧头、锄头、耒耜等生产工具，开垦土地，种起了谷子。 神农氏从这里得到启发：谷子可年年种植，源源不断，若能有更多的草木之实选为人用，多多种植，大家的吃饭问题不就是解决了吗？那时，五谷和杂草长在一起，草药和百花开在一起，哪些可以吃，哪些不可以吃，谁也分不清。神农氏就一样一样的尝，一样一样的试种，最后从中筛选出的菽、麦、稷、稻五谷，所以后人尊他为“五谷爷”、“农皇爷”后来，炎帝爷联合黄帝爷打败蚩尤，就在这炎河之畔，中原之地。《山海经？大荒北经》载：“蚩尤作兵伐炎帝。炎帝求诸黄帝，乃令应龙攻之冀州之野。应龙畜水。蚩尤请风伯雨师纵大风雨。黄帝乃下天女曰魃，雨止，遂杀蚩尤”诸多资料显示，远古三皇五帝似乎都是神通广大的仙人，至少具有特异功能，置身在炎河河畔这些自然景观更如同亲身感受到当年的神话玄奇。</p>
<p>炎河之畔，中原之地，稷下之村，已经升级为城镇，这里青山环抱，群山叠翠，古树参天，翠竹摇曳，溪水潺潺，峡谷怪潭，这里奇洞、深谷、怪潭、古湖，古迹胜景，固有神秘，藏龙卧虎，风水宝地，人杰地灵。或青山高耸、雄壮魁伟、秀逸迷人，或飞瀑腾空、层峦叠嶂、多彩多姿。林木葱郁，一年四季迎送风雪雨霜，生机昂然。炎都峰上松林苍翠，山风吹来，呼啸作响，轻如流水潺潺，猛似波涛怒吼，韵味无穷。青山秋色，红叶更是迷人。炎都峰山势陡峭险峻，奇峰异观，比比皆是。登上山顶环顾四周，群山碧绿，林海荡漾，雪雾缥缈如临仙景，景物天成，引人入胜。尤其是“炎都池”湖怪更是一传十，十传百，炒作的沸沸扬扬，名声远播。</p>
<p>天心阁，一座破败不堪却难以遮掩古色古香的阁楼，是稷下镇独一无二的名胜古迹，大宝从小就对这座与众不同的阁楼心驰神往，视为心中的胜地，小的时候听说那是清朝的遗迹，里面奇珍异宝数不胜数，大了渐渐知道只是一个没落的书堂遗址，根本没有什么珠宝。因为，大宝五岁就开始习文练武，到了高中才知道清朝初年的著名戏剧家孔尚任创作的名剧《桃花园》中的男主人公侯方域就是稷下村人。侯方域字朝宗，明末清初著名文学家。侯方域博学强记，因应试中抨击时政，名落孙山。在流落南京时，结识秦淮名妓李香君。两人一见钟情，遂成佳偶。后为躲避阉党余孽追杀，与李香君分手。在有人逼香君再嫁之时，香君怀抱与侯方域定情时侯赠的一把扇子欲寻自尽，鲜血溅到扇上。著名画家杨龙友为香君的真情所动，在扇上就其血点画出折枝桃花，成了流芳后世的“桃花扇”侯方域在历经颠沛流离之后，返回家中，天心阁居然就是他晚年所建，取“天佑善心”之意。行文著述论学，收藏保存书籍，聊度残年，后来，李香君也追随而来，陪伴侯方域安享天伦，葬在一处，成就一番红袖添香举案齐眉的佳话。</p>
<p>六月的天气，早晨就已经泛起酷热的前兆，上学路过天心阁，林大宝照旧习惯性地仰视看了看阁楼，18岁了，可惜还没有有幸进去见识过一眼当年明清大才子的书堂。</p>
<p>突然，“嗷嗷”的连声犬吠，一头高大威猛的藏獒斜刺里猛然扑了上来，如同饿狼，更似猛虎，饶是大宝练过几年武术，也是猝不及防，被一下子扑倒在地。</p>
<p>大宝反应也算迅速了，立刻双手抱头，保护住要害部位，双腿蜷缩用足全身力量拼命蹬出，只听见一声嚎叫，藏獒被踹得打个滚，翻身起来，再次凶狠地逼了上来。</p>
<p>“喂！小杂种，以后离我表姐远点！”</p>
<p>看着大宝狼狈不堪的模样，常磊磊开心地大笑。常磊磊和常婷婷是一对孪生姐弟，都和大宝是同学，不过，常婷婷和大宝同班，常磊磊只是同级罢了，可是看着表姐和大宝同班同桌，他打心眼里不舒服。</p>
<p>“小磊子，你干什么呢？来福！回来！”</p>
<p>一个清脆动听的声音响起，凶恶的藏獒立刻乖乖地跑了回去，常磊磊向来最怕妈妈，闻声也慌忙躲进去了。</p>
<p>“大宝，你没事吧？”</p>
<p>女人急忙过来搀扶起大宝。</p>
<p>“苏老师，我没事的！”</p>
<p>大宝爬起来，长长喘息一声，惊魂未定地喃喃道。</p>
<p>苏雅琴是他的语文老师，学校的副校长，也是稷下镇的镇长夫人，也是常磊常婷婷的妈妈，也是天心阁的女主人。</p>
<p>她的老公常俊来，从他的曾爷爷作族长的时候，就负责管理天心阁，接下来祖孙三代都是稷下村的村长，顺理成章地接收天心阁的修缮维护费用，到了常俊来更是从村主任升任镇长，在稷下镇呼风唤雨，横行霸道，索性将天心阁霸占为自己的家业，外地来的参观招待费用悉数收入囊中。当然，常俊来拥有着稷下镇的煤矿和码头，日进斗金，天心阁的这点费用按理说他是不会看在眼里的，不过，他的那句狂妄无耻专横跋扈的口头禅却是众人皆知：蚂蚱肉也是肉，在稷下镇，就是蚂蚱飞过去，我也得扯下它一条大腿来！暴发户的心态和吝啬鬼的嘴脸暴露无余。不过，天心阁有将近18年没有对外开放了，传言里面闹鬼，反而显得更加破败不堪了。</p>
<p>常俊来不仅有权有势，还有一个儿子，一个可爱的女儿，更有苏雅琴这样一位美丽的妻子。</p>
<p>苏雅琴应该有40岁了，那羞赧姣美的粉脸，依然白中透红，鲜艳润泽的樱唇，高挺丰满的酥胸，随着呼吸一上一下在不停的颤抖着，肌肤雪白细嫩，丰满性感的胴体，紧包在那件浅绿半透明的连衣裙内，隐若可以看到那凸凹分明的曲线，尤其她那一对黑白分明，水汪汪的美目，最为迷人，每在转动的时候，似乎里面含着一团火一样，撩人心魄，修长浑圆的玉腿包裹着肉色水晶透明丝袜，再配上乳白色细高跟，那般成熟娇媚、徐娘半老的丰韵，直看得大宝神魂颠倒，少男心慌意乱起来。</p>
</div>
</body>
</html>