<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第149章 薛家韵云</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第149章 薛家韵云</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">大宝大手却隔着白大褂抓住郭莉雅的乳峰丝毫不肯手下留情，五指山使劲收拢，郭莉雅已经娇喘吁吁，嘤咛呻吟不已了。</p>
<p>大宝忍不住心跳加快，低头再次向她鲜艳靓丽的红唇吻下去，双唇柔软得令人心荡，大宝饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，郭莉雅只能娇喘咻咻的任由大宝的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，没多久，郭莉雅已沈溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和大宝的舌头紧紧的缠在一起，这幽怨少妇在年轻情郎的激情拥吻中开放了，玉手主动缠上大宝粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。</p>
<p>“小坏蛋！人家怕了你了！被你害得变成淫娃荡妇了！”</p>
<p>郭莉雅突然爆发双手搂抱着大宝的宽厚结实的臂膀，樱桃小口微张着娇嗔着嗫嚅着，动情地寻找着大宝湿热的嘴唇。唇舌交织，狂热的亲吻，湿润的吮吸，津液横生。她根本不管外面有没有护士穿梭不断，近乎疯狂地吐出香艳的小舌接受着大宝的纠缠吮吸，双手动情地抚摩着他的虎背熊腰。</p>
<p>“小坏蛋，回来了为什么不通知我呢？偏偏来了还要招蜂引蝶调戏马洁小璐，是不是看着她们俩年轻漂亮啊？小坏蛋大色狼！”</p>
<p>郭莉雅的脑海开始晕眩了，只觉得整个世界彷佛都已远去，仅剩下这个强行占据了自己唇舌的男人，正把无上的快乐和幸福，源源不断的输送进了她滚烫的娇躯。敏感的酥胸，紧贴在大宝结实的胸前，男子汉特有的体味阵阵袭来，熟悉而又渴望，是羞，是喜，已分不清楚；那天那种美妙绝伦的感觉让她激动得全身发颤，熊熊欲火已成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。这一瞬间，那天的销魂滋味重新泛上了心头，却又激动得不知如何响应，只得任由大宝继续轻薄，为所欲为！</p>
<p>“她们俩再年轻漂亮，也比不上我的莉雅丰满性感啊！我一进这个办公室就忍不住想要非礼你这个美女医生哦！”</p>
<p>大宝一面热吻着，一面两手也不得闲，右手下垂，隔着白大褂在她浑圆结实充满弹性的玉臀爱抚轻捏。</p>
<p>“小坏蛋，是不是碰了钉子野了？被马洁的妈妈无缘无故训斥了一顿，林姐姐和马护士长不一样的，不会也反对你和小璐交往吧？”</p>
<p>郭莉雅依偎在大宝怀里，娇喘吁吁呢喃娇嗔道，“你不会有了美女姐姐妹妹就喜新厌旧不理我了吧？”</p>
<p>“怎么会呢？”</p>
<p>大宝探手进入白大褂里面揉捏着郭莉雅丰满柔软的玉乳，调笑道，“我什么时候也不会喜新厌旧的，更不会不理我的莉雅阿姨的，如果你不愿意我和她们俩交往的话，那我就不和她们俩交往了，好吗？”</p>
<p>“小坏蛋，你明知道我不会反对的！”</p>
<p>郭莉雅紧紧搂着大宝的腰身，媚眼如丝地娇嗔呢喃道，“大宝，我虽然看见你和她们俩眉来眼去，心里酸溜溜的，可是，我也不是那样小肚鸡肠的人，只要你不会喜新厌旧，其实，男孩子交女朋友也是天经地义的，我不像芳菲那么欲壑难填，只要你记得隔三差五疼爱人家一次，人家也就心满意足了……”</p>
<p>“莉雅，我就喜欢你穿着白大褂还有吊带丝袜丁字内裤的模样，虽然你不像芳菲干妈那么欲望强烈，可是，我一见你我就欲望强烈，现在就恨不得在办公室里干你，好吗？”</p>
<p>大宝左手上举，在郭莉雅光滑细致如绸缎般触感的脸颊、玉颈、双肩到处抚摸，时不时扭动身体挤压摩擦她高耸柔软的美妙双峰，早已坚硬高举的巨龙隔着衣裤更不时撞击她的小腹和大腿内侧。在大宝数路攻击下，这幽怨少妇全身发抖扭动，大口喘气，无力的睁开秀眸，似嗔似怨地白他一眼，脸上尽是迷乱和放浪的表情。这种眼神比什么春药多有效，大宝也被挑拨得欲焰焚身，欲罢不能。</p>
<p>“好人，不要在这里了，人家马上还有手术呢！求求你先饶了我好吗？”</p>
<p>郭莉雅媚眼如丝地看着他，想起来他的狂野彪悍，食髓知味，心驰神往，恨不得立刻就婉转承欢，任他疯狂肆意挞伐。</p>
<p>“《金瓶梅》里面说：世界上有两种女人，芳菲干妈是那种想强奸男人的女人，而我的莉雅就是另外一种男人想强奸的女人。”</p>
<p>大宝欲擒故纵地放开郭莉雅柔软滚热的樱唇，好整以暇地看着她充满春意的媚眼，笑道：“那晚上去芳菲干妈家里，我来个一箭双雕，尽情欢好，好吗？”</p>
<p>“才不呢！小坏蛋，满脑子都是那些乌七八糟的东西！”</p>
<p>郭莉雅媚眼如丝地娇嗔道，心里却对大宝的提议既觉得荒唐更觉得刺激渴望，春心野草一般丛生出来，芊芊玉手情不自禁在他腰眼上拧了一把。</p>
<p>大宝忍不住欲火高涨，双手抓住郭莉雅黑色吊带丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，顶在办公桌上就要剑及履及就地正法杀入她的玉门。</p>
<p>“好大宝，不要急色嘛！我马上还有手术呢！不要胡闹了！害得我半天心里都平静不下来！好人，求求你先放过我吧！”</p>
<p>郭莉雅媚眼如丝的软语哀求道。</p>
<p>突然，响起了敲门声：“郭主任，我是和您预约好的啊！”</p>
<p>“哎呀！我差点忘记了！”</p>
<p>郭莉雅慌忙推开大宝的搂抱纠缠，不好意思地笑道，“是你那个杨书记杨伯伯的什么小姨子，今天一早就给我打过电话了。”</p>
<p>“杨书记的小姨子？”</p>
<p>大宝纳闷道，“就是薛阿姨的妹妹吗？”</p>
<p>“就是薛秀云的妹妹，今天一早薛秀云特意打电话安排的，院长刚才还特意嘱咐我呢！”</p>
<p>郭莉雅指着大宝下面高高搭起的帐篷，羞赧妩媚地娇嗔道，“小坏蛋，你看看你，你怎么见人啊？真是丢死人了！”</p>
<p>大宝也感觉难为情，灵机一动，随手将衣架上的一件白大褂哪里下来穿在身上，勉强遮掩住了裤裆的帐篷。</p>
<p>“小坏蛋，倒是机灵，就算你是我暂时的助手吧！”</p>
<p>郭莉雅也忍俊不禁娇笑道，开门揖客。</p>
<p>“郭主任，您好！我是薛韵云……”</p>
<p>少妇自我介绍道。</p>
<p>“我知道的，早晨薛大姐给我打过电话了。”</p>
<p>郭莉雅笑道，“和秀云大姐比较熟悉，和你倒是没有见过面。”</p>
<p>“我以前在西部地区工作，今年姐夫帮忙才调回来的，我现在工商银行呢！”</p>
<p>薛韵云说道，只见她看着也就是30出头的模样，穿着件蓝色低领无袖长裙，粉颈围着圈粉色蕾丝，顺着胸部的形状往下延伸，高耸饱满的乳房将蓝色弹性布料高高地挺起，顶端明显地挺着两粒凸点，光滑的背部与肩膀连着柔柳般的手臂裸露在外，裙边的开叉已延伸至腰部，露出白色透明丝袜包裹的雪白丰满的大腿，浑圆丰满的臀部以不可思议的角度向上翘起，与纤细的柳腰形成一条欲望的曲线……大宝看到双眼似要喷出火苗。</p>
<p>“怎么样，漂亮吗？”</p>
<p>郭莉雅见大宝眼珠子都要掉出来了，恶狠狠瞪了他一眼，眼神透露着这句话。</p>
<p>“……漂亮极了……”</p>
<p>大宝直勾勾地望着薛韵云，眼神里无声无息地挤出几个字，她穿着蓝色低领无袖长裙，可依然无法掩盖她傲人的身躯，浑圆的屁股将长裙撑起形成一条美丽的曲线，靓丽的卷发使她俏丽的脸庞更显妩媚，双腿交叉幽雅地站在那里，粉红的双唇微微上翘，简直就是年轻版本的薛秀云，只是没有薛秀云高高在上的贵妇人气质，或许是从外面调回来不久，或许是身体不适，反而有些成熟美妇少有的羞羞怯怯和婉娈娇柔。大宝看得目迷五色，不由得色心一荡。他的双眼目不转楮地盯着佳人，薛韵云玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的酥胸前两处丰挺娇翘的乳峰将长裙低领鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，随长裙紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的肩部，粉嫩娇躯在长裙掩映间，惹人遐思。紧缩的小腹与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，佳人丰盈高翘的臀部和柔美修长的玉腿时隐时现，看得大宝情动如潮，欲焰滋生。</p>
<p>“我应该叫你韵云姐呢！”</p>
<p>郭莉雅请薛韵云坐下，柔声问道，“你感觉怎么不舒服呢？”</p>
<p>薛韵云看了一眼大宝，有些娇羞难为情。</p>
<p>“哦，我是郭主任的助理医师。”</p>
<p>大宝赶紧说道，“现在妇科男医生越来越多的了，您是银行高级白领，应该不会再有那些落后思想观念了吧？不过，如果您真的感觉不方便的话，我可以出去回避的哦！”</p>
<p>这下子薛韵云反而不好意思让他出去了，慌忙娇羞地说道：“我不是那个意思……我只是胸部不太舒服罢了……好像有点乳腺增生……”</p>
<p>大宝的视线从薛韵云羞红了的仙姿玉颊开始巡视，再肆无忌惮地落到了薛韵云玲珑有致、圣洁无比的高耸酥胸上，随着薛韵云娇羞无限的喘息，酥胸上下起伏，极为养眼。低开的领口让大宝从正面俯视，已经隐约可见内里的束胸及雪白丰满的玉峰乳沟。</p>
<p>蓝色无袖长裙低领下，薛韵云一对丰满挺茁的酥胸玉峰正急促地起伏不定，诱人瑕思，也诱人犯罪。大宝不由得在脑内想像着长裙下那丰盈柔软、娇嫩玉润的所在和那一对玲珑晶莹、丰满柔嫩的挺凸之物，大宝的下身自然继续维持着刚才高高搭起的帐篷。</p>
<p>“他也不是外人，昨天还到杨书记家赴宴呢！按理他也应该称呼你阿姨呢！”</p>
<p>郭莉雅示意薛韵云裸露出来酥胸，“那我们现在检查看看好吗？”</p>
<p>（在奥运大戏面前，三六九等，各色人类，不论你居庙堂之高，还是处江湖之远，都或多或少地关注甚至参与其中，中国人的思想和意识发生了前所未有的剧烈碰撞，交锋，必将影响深远，希望能够随着社会的发展进步，国民素质同样与时俱进，成熟大气起来！</p>
</div>
</body>
</html>