<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第043章 和谐家庭</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第043章 和谐家庭</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">成熟美妇苏雅琴口里娇喘吁吁，嘤咛声声，喃喃地道：“你好坏啊！他还没有走呢！你就这样欺负人家！”</p>
<p>却不由自主地抬高了屁股，让他更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。</p>
<p>她觉得眼前这小男子成熟起来了，已不是当初那个鲁莽的少年，他懂得让女人快活，知道她们需要什么，就连那柄深陷于她体内的庞然大物也挥弄得灵活如蛇，有时快捷如疾，重拳猛击，那种急风暴雨式的抽动，让她的快感应接不暇，阵阵袭来风卷残荷似的使她快喘不过气了。有时则轻柔温存，和风细雨一样漫漫席卷，酥麻也随着水银泻地一样延伸到她身上神经的枝枝梢梢，她如同溺水般地沉浮在欲海中，男人的庞然大物就是拚命抓住了的一根稻草，那稻草快脱落了，她拚命紧抓着，她拚命地耸起屁股迎凑着，而且把双手扶到了屁股下面，他的每一次狠狠地插入，她的身子都要哆嗦地一缩。</p>
<p>转换姿势大宝把苏雅琴的双足勾在臂弯上，带着乳白色高根，紧抱着她肉色水晶透明丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，又狠力地抽送。抽插得她魂不附体，只觉得身子轻飘飘似要飞将起来，又如坠进云雾里一般，却不敢高声呻吟浪叫，只好极力压抑着呢喃道：“快活死了，我要飞了。”</p>
<p>大宝耳听着她的淫叫，更是左冲右撞，横旋直顶，竭力大送，弄得苏雅琴娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。</p>
<p>一时间云散雨收，两个人兀自在快乐的余韵里面徜徉，苏雅琴感觉自己越来越年轻，重新寻找回来青春的气息和敏感的芳心；大宝却越来越成熟，强壮彪悍，霸气邪异，对女人的胴体充满着越来越强烈的占有欲。</p>
<p>牡丹的纹身红晕愈发的鲜艳醒目，苏雅琴手忙脚乱地整理衣裙，媚眼如丝地娇嗔道：“好了，别看了，小坏蛋，再看还是花朵纹身红晕，每次都被你弄得要死了似的，花朵的颜色也就越来越深了，不知道将来是不是就不会消失了呢？”</p>
<p>大宝搂抱着苏雅琴风雨圆润的胴体调笑道：“姐姐是害怕我看着看着，雄风再起，忍不住掀起又一场狂风暴雨，是吧？”</p>
<p>“人家现在真是有点害怕你了，仿佛打开了潘多拉魔盒一样，羞赧老实的达南海一旦变成了强大狂放的男人，居然释放出来如此巨大的能量，越来越狂放不羁，越来越难以驾驭了。人家真的越来越力不从心了，不是你的对手了。”</p>
<p>苏雅琴浑身酥软地依偎在大宝的怀抱里，媚眼如丝地呢喃道，“你太厉害了！”</p>
<p>“真的那么厉害吗？我只是感觉精神百倍，浑身呢充满力量罢了！”</p>
<p>大宝爱抚着苏雅琴熟美的娇躯笑道，“对了，婷婷怎么不舒服了？真的受风了吗？”</p>
<p>“还说呢？小坏蛋！”</p>
<p>苏雅琴故作生气地嗔怪道，“昨天我还专门嘱咐你要温柔一些，谁知道你毫无怜香惜玉之心，只顾自己快活，也不管人家死活。她是妙龄处子之身，怎么能够受得了你的疯狂挞伐呢？到现在还红肿疼痛不堪呢！都是你这个小坏蛋害的！”</p>
<p>“真的吗？”</p>
<p>大宝惊诧道，“那我要马上去看看婷婷了！”</p>
<p>说完转身要下楼。</p>
<p>“别急。”</p>
<p>苏雅琴一把拉住大宝的手，千叮咛万嘱咐地娇嗔道，“你去看看她，安慰安慰也好，不过，千万千万不可以再任性折腾她了，听见了吗？小坏蛋！”</p>
<p>“放心吧！”</p>
<p>大宝内疚地在苏雅琴樱唇上亲了一口，随即调笑道，“今天万千宠爱都集中在阿姨姐姐一个人身上，暂时让婷婷修养调整一下吧！”</p>
<p>“休想！小坏蛋！”</p>
<p>苏雅琴羞赧妩媚地啐骂娇嗔道，却被大宝在她丰腴滚圆的美臀上抚摸揉捏一把，坏笑着下楼去了，留下她兀自站在阁楼里粉面滚热地享受着快感的余韵在心头悸动。</p>
<p>婷婷果然还躺在床上听歌呢！一边听一边轻声地哼唱，听见大宝的声音早就激动地叫道：“进来吧！”</p>
<p>看见大宝进来，婷婷想要起身，却“嘤咛”一声，粉面绯红起来。</p>
<p>大宝快步过去按住她柔软的肩膀，温柔地说道：“不要乱动，婷婷，都是我不好！阿姨刚刚说你身体不舒服，我才知道的。”</p>
<p>婷婷听他如此内疚关切，顺势依偎在爱郎的怀抱里感动地说道：“我没事的！妈妈就喜欢大惊小怪的，我知道你今天会来的。”</p>
<p>“还疼吗？婷婷！”</p>
<p>大宝搂住婷婷象牙雕刻的颈项，在她红润的樱唇上面亲吻一口，关心地问道。</p>
<p>“没事了，不要总是问人家那些尴尬的问题嘛！”</p>
<p>婷婷往日里是班级里自信严厉不让须眉的美女班长，如今在大宝面前将少女初作女人的羞涩婉娈暴露无遗，娇羞地可爱无比，妩媚地令人心动。</p>
<p>她主动搂住大宝的脖子索吻，甜美滑腻的小香舌伸缩着与爱郎的舌头缠绵在一起，任凭爱郎吮吸香液，一时间娇喘吁吁，嘤咛连声。</p>
<p>“大宝，人家只要可以和你在一起，怎么样都开心高兴的！”</p>
<p>婷婷依偎在爱郎大宝的怀里，幸福地低声呢喃道，“好像面朝大海，春暖花开，真正享受到了爱的美妙，爱的快乐，爱的幸福！这个世界上最美好的事情，还有什么比可以和与心爱的人一起享受爱的快乐更幸福的事情呢？大宝，是你让我明白了痛快的含义，痛并快乐着，就是爱的感觉，天堂的感觉！”</p>
<p>“婷婷，以前你是咱们班公认的未来的CEO的胚子，怎么现在变成了琼瑶阿姨的接班人了？”</p>
<p>大宝搂抱着婷婷软若无骨地娇躯，软语温存调笑道，“可以写一部网络言情小说了！”</p>
<p>“大宝，人家怕你以后遇到更多花朵纹身红晕的美女姐姐妹妹，就把人家给忘记了嘛！”</p>
<p>婷婷不依地娇嗔道，“如果你真的把我抛弃的话，我就跳进炎都池里面去以身殉情！化作一缕云烟也要缠绕住你，千里万里不离不弃！”</p>
<p>说完她自己先忍俊不禁咯咯地娇笑起来。</p>
<p>“我哪里敢啊？我就是再牛，在你面前还是原来那个听话的大宝。”</p>
<p>大宝笑道，“你温柔起来我动心，你一旦板起脸来，还是班长校花绝代佳人，我就只好乖乖地拜倒在你的超短裙下了！”</p>
<p>“大坏蛋，油嘴滑舌！”</p>
<p>婷婷嘴里娇嗔，心里甜美，不依地娇嗔呢喃道，“那你在苏雪梅面前是不是也这样甜言蜜语的呢？大宝，你说我和她谁漂亮啊？”</p>
<p>“本来就是春兰秋菊，各擅胜场，不过，苏雪梅娇弱婉娈一些，而我的婷婷更英姿飒爽一些！”</p>
<p>大宝思忖一下说道，“所以在炎都池畔那样危险的情况下，你还能够不顾个人安危惊声尖叫提醒我和阿姨提防恶人，可见你是多么关心我，而且多么坚强啊！”</p>
<p>千穿万穿，马屁不穿，何况多少反映的确实实情，婷婷自然好像喝了蜂蜜一样心花怒放，开心地在爱郎大宝脸颊上面亲吻一口以示奖赏。</p>
<p>“好宝贝，让我看看怎么样了？还红肿疼痛吗？”</p>
<p>大宝大手慢慢向薄毯下面探去。</p>
<p>“不要啊！人家真的不行了，好哥哥，饶了我吧！好吗？”</p>
<p>婷婷羞怯地喃喃求饶道。</p>
<p>“放心吧！小宝贝，我不会那样欺负你的，只是帮助你按摩一下，活血化淤，可以恢复的快一些哦！”</p>
<p>大宝笑道。</p>
<p>“那你说话算数，不许欺负人家啊！”</p>
<p>婷婷娇羞地呢喃道。</p>
<p>“小宝贝，把你的舌头给我！”</p>
<p>大宝亲吻住婷婷的樱唇，吮吸咬啮着她柔软滑腻的香舌，唇舌交织，津液横生，缱绻缠绵，深情无限。</p>
<p>一边大手探入进去，温柔地抚摸揉搓，瞬息之间将婷婷爱抚得娇喘吁吁，嘤咛声声，粉面绯红，娇羞无限，她情不自禁地按动枕边的遥控器，将CD机的音量调大一些：我迷恋着你的手水中鱼儿般娇柔每当它游过我新的伤口悲伤都听话的低下了头我迷恋着你的唇雨中花儿般娇熟每当它走访在我的耳头又偷偷失去的 悄悄溜走最迷恋那一段清凉的梦蕴涵数不尽的温柔当它迎望着我的时候生命只剩下这一秒 也足够爱情可遇不可求 我只是如此幸运的水手答应我 牵着我的手 一起登上那条幸福的方舟爱情可遇不可求 你是我今生不变的守侯答应我 常伴我左右 让我呵护你一生别无它求……</p>
<p>大宝口手并用，唇舌交加，给婷婷施行了最古老也是最有效的按摩，其实，口交古代就有，女人吞吐男人的巨大，称为吹萧；男人舔弄女人的柔软，称为弄玉。阴柔妙处和阳刚之器都是人的本性本原，不仅不脏，反而香甜美味直通五脏六腑呀！世界上最灵活巧妙的莫过于手指和舌头了，不知不觉已经消肿化淤了，这样的按摩真是疗效无比事半功倍啊！</p>
<p>俊男美女情意绵绵，虽然没有真正欢好，却也动心迷情，快乐无比，销魂无限，浑然不知道什么时候了。</p>
<p>“婷婷，大宝，吃饭了！”</p>
<p>苏雅琴叫道。</p>
<p>“走吧！小宝贝，我们下去吃饭吧！”</p>
<p>大宝笑道。</p>
<p>“不嘛！人家身酥腿软，不想下去了。”</p>
<p>婷婷撒娇道。</p>
<p>“身酥腿软，我正好抱你下去啊！”</p>
<p>大宝笑道。</p>
<p>“不嘛！”</p>
<p>婷婷更加羞赧了，自己事自己知，只好撒娇道，“你去端饭菜上来喂我吃吧！好吗？老公！”</p>
<p>“好吧！我的小宝贝，我的大班长！我在你面前是翻不了身了，只能在你身上翻身了！呵呵！”</p>
<p>大宝坏笑道，还没等婷婷的玉手打在身上，闪身走人。</p>
<p>“什么？还端上去吃啊？”</p>
<p>苏雅琴酸溜溜地娇嗔道，“小妮子都让你宠坏了！都成了高贵的公主了！”</p>
<p>“她只是高贵的公主，还是不如你这个雍容的皇后啊！”</p>
<p>大宝搂抱住苏雅琴咬吻着她亮泽湿润的樱唇，禄山之爪抚摸揉搓着弹力十足的丰硕。</p>
<p>“好了，小坏蛋，食髓知味，比吃饭还上瘾，快点端上去，小夫小妻互喂去吧！”</p>
<p>苏雅琴被他揉搓得娇喘吁吁地呢喃娇嗔道。</p>
<p>“你忘了我在溶洞里面喂你吃鱼了吗？”</p>
<p>大宝笑道，提起溶洞里面温馨而激情的一天一夜，真是让苏雅琴和大宝两人都心神迷醉，难以忘怀。</p>
<p>“好人，人家一辈子都忘不了的！”</p>
<p>她夹块肥肉含在嘴里，亲吻上大宝的嘴唇，度了过去，柔软滑腻的香舌纠缠着他吮吸缠绵一番，才依依不舍地说道，“去吧！免得把我们的小公主饿坏了！”</p>
</div>
</body>
</html>