<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第379章 如此佳人，百年难逢，大宝打定主意一定要好好的享用，他不急于突入她的幽径，伸出一指到两人相贴的胯间，轻轻揉弄着她花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，小萱与大宝蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第379章 如此佳人，百年难逢，大宝打定主意一定要好好的享用，他不急于突入她的幽径，伸出一指到两人相贴的胯间，轻轻揉弄着她花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，小萱与大宝蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">大宝低头审视，只见粗壮的棒身无情地撑开绯红的宝蛤口，淫靡的湿润蜜唇被大大的分开，蜜唇顶端俏然挺立的蚌珠显露出来，体外却尚有一小截玉茎。</p>
<p>“小萱妹妹，好些了吗？”</p>
<p>大宝吞了一口口水，调整了一下姿势后，试着向小萱最后的防线加强压力，顿时，那片薄薄的瓣膜被撑得紧胀欲破……</p>
<p>“唔……”</p>
<p>媚眼迷离的小萱皱起了凤眉，发出了一声痛苦的轻哼……</p>
<p>但这时大宝的大箭概己在弦，又试出了小萱最后防线的虚实，怎可能再忍而不发？他一挪膝盖、腰眼用力，巨龙狠狠地往前便挺……</p>
<p>“小萱妹妹，你永远是我大宝的女人。”</p>
<p>大宝自豪地喊道。</p>
<p>“小萱妹妹的第一次，让我来拜领了……”</p>
<p>大宝深情款款地说道。</p>
<p>龙头继续深入，宣萱狭窄的神圣入口传来阵阵的撕裂般疼痛，由浅由轻进而迅速转变为强烈的痛苦，向胴体深处散播出去。</p>
<p>巨龙搓破处女膜，进入到蜜穴的裂缝中。</p>
<p>“噗！”</p>
<p>随着一下令大宝喜极万分的暗响，小萱那片可怜的薄膜终于抵受不了那强猛急劲的突剌，才一下子，便被那无情的力量所撕破、割裂、……</p>
<p>失去了它的防卫，那粗大大的巨龙挟着余势急剌而入，深深地没入了她冰清玉洁的玉宫之中。</p>
<p>“呀……”</p>
<p>小萱只觉得下身一阵裂痛，双手本能地抵住了大宝的胸膛……</p>
<p>大宝感觉到龙头一瞬间便刺穿了小萱体内的柔软女膜，配合着佳人下阴流出的阵阵处女破瓜落红，令他知道自己已得到了这位只得十六岁的美丽圣女最宝贵的第一次。</p>
<p>伴随着小萱大腿间的处女落红，更进一步的刺激着大宝的摧残欲望。</p>
<p>“哎呀！痛……好痛……好痛啊……”</p>
<p>宣萱禁不住娇喘吁吁，柳眉颦颦，呻吟出声。</p>
<p>“不可以的！不可以的！小萱……小萱啊……”</p>
<p>元素娥皱着眉头叫道。</p>
<p>“哈哈哈！素娥婶婶，浸泡过你爱液的巨龙可是小萱妹妹初体验的探路者喔！”</p>
<p>大宝突破了圣女小萱妹妹的处女薄膜，双眼越发通红，志得意满地笑道，“小萱妹妹，刚刚那一刻看见了吗？你妈妈让我巨龙贯穿的时候，是非常舒服欲仙欲死的，不是吗？你妈妈刚才容光焕发风采照人，这很漂亮美丽吧？如果小萱妹妹也让我贯穿的话，那你也会变成像妈妈那样美丽娇艳的女人喔！”</p>
<p>大宝尽一切可能地用着温柔的语气说着，但这也是发自于他内心的话。大宝会这样卖力地疼爱女人，然后教导出一切属于女人该有的礼仪，也就是好好教育她什么才是女人正确服侍爱郎的心。如果可以这样办到的话，宣萱应该会变成一位比他妈妈更像女性的女人吧。为了这个因素，在破瓜的第一次性茭过程中，大宝就必须牢牢地将服从爱郎的性奴信念重重烙印在少女的内心深处。</p>
<p>“不要啊……好痛啊……呜呜……呜呜……”</p>
<p>小萱娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。</p>
<p>“为了变成真正的女人，这是隆重的开苞仪式……你妈妈也已经体验过了……”</p>
<p>“太……太残忍了……我没有这样的体验……”</p>
<p>元素娥娇喘呻吟着叫道，大宝的色手封印挖弄得她几乎站立不住，玉体酥软无力地趴在大宝的后背上面娇喘吁吁。</p>
<p>“你过去没有这样过，所以我不是用让你知道什么是女人的幸福快乐来代替吗，不是这样吗？素娥婶婶？”</p>
<p>“什么……女人的幸福快乐……我只感到恶心下流！啊啊……”</p>
<p>元素娥娇嗔道，可是玉体还是忍不住一阵痉挛。</p>
<p>“在性感喘气中的你却做出这样的辩解，那是没有一点说服力。素娥婶婶，你女儿都已经十六岁了，早就知道男欢女爱的妙事了吧。歌德说，哪个少女不怀春？哪个少年不多情？你这样胡说难道不会感到惭愧吗？我想你大概是嫉妒女儿吧？自己都已经四十好几了，才知道什么是幸福快乐和高潮。这比不上你的女儿，她十六岁就知道了！”</p>
<p>“你胡说……”</p>
<p>元素娥啐骂娇嗔道，可是内心知道大宝说的句句在理，她的确是白活了四十多年，今天在大宝接二连三的诱奸猥亵侵犯之下才真正体会到了什么是性福，什么是快乐，什么是快感，什么是高潮。</p>
<p>大宝抬起宣萱纤细的腰身，抓起她两边的脚裸，压向床沿上，然后重新调整好正常插入的体位。此刻，大宝就压在宣萱的正上方，靠着身体的重量，开始插入。正常位的抽插姿势虽然普通，但却有一个好处，那就是让元素娥可以从她那边清处地看见整个插入的过程。这可是为了让她一目了然所采取的姿势。</p>
<p>一个让妈妈心碎不已而又有些嫉妒的姿势。</p>
<p>娇嫩的蜜穴被大宝的巨龙冲击着，结合的部位中发出噗嗤噗嗤的抽插声。娇嫩的入口倾全力地抗拒着巨龙的侵入。</p>
<p>但一个这样稚嫩的少女，她的小蜜穴怎么可能和大宝的大巨龙相抗衡呢？</p>
<p>大宝透过他们俩的股间缝隙，偷偷看向元素娥。她已经是泪流满面，而同时粉面通红，正痴痴不已地呆看着大宝和宣萱结合的部位。</p>
<p>“小萱！不行！不能再往下做了！……”</p>
<p>“妈妈……妈妈……好痛啊……好痛啊啊……妈妈，救命啊……好痛……救我啊……”</p>
<p>宣萱最后的抵抗就剩下嫩穴里的压力了，花道紧紧紧闭着，守护着少女最深的花心。</p>
<p>但是，这样的抵抗根本没有办法阻挡住大宝这个发狂的大男孩。</p>
<p>既然已经开了苞，辣手摧花的时间到了，他不进反退的缓缓抽出着巨龙，感受着小萱体内处女膜的位置，用他那火热硕大的龙头磨擦着佳人的处女膜残骸。</p>
<p>每一次触及小萱的处女膜裂处，她都痛出了豆大的泪水，直到他反反覆覆来回抽送了十多次，才将佳人的处女膜残骸刮过一干二净，彻底开发了小萱嫩穴甬道的处女膜地段。</p>
<p>粗大浑圆的滚烫龙头已刺破女神般美貌圣洁的小萱那冰清玉洁的处子之身的证明——处女膜，他已深深进入美貌如仙的绝色佳人小萱那尚是处子之躯的玉体内。</p>
<p>小萱的处女膜被刺破，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍全身，小萱丽靥羞红，柳眉微皱，两粒晶莹的泪珠因破瓜时的疼痛涌出含羞轻合的美眸，一个冰清玉洁、美貌绝色的圣洁处女已失去宝贵的处女童贞，小萱雪白的玉股下落红片片。</p>
<p>“唔……”</p>
<p>一声娇喘，小萱娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，轻轻地一夹那“蓬门”中的“採花郎”一条又粗又长又硬的大巨龙已把小萱天生狭窄紧小的嫩滑嫩穴甬道塞得又满又紧。</p>
<p>由于受到佳人爱液蜜津的浸泡，那插在小萱嫩穴甬道中的巨龙越来越粗大，越来越充实、胀满着处女那初开的娇小紧窄的“花径”肉壁。</p>
<p>大宝开始轻抽缓插，轻轻把巨龙拨出小萱的嫩穴甬道，又缓缓地顶入圣洁处女那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑嫩穴甬道。</p>
<p>他已深深地插入小萱体内，巨大的龙头一直顶到佳人嫩穴甬道底部，顶触到了佳人娇嫩的“花蕊”才停了下来，当小萱女娇羞而不安地开始蠕动时，他就开始奋勇叩关，直捣黄龙了。</p>
<p>划破软肉，龙头这次是直达到子宫的入口。女人的最深层花心受到刺激，宣萱的身体整个弓了起来。</p>
<p>大宝继续不断进行着一连串凶猛一刺的抽送。</p>
<p>“住……住手……会坏掉了……啊啊……”</p>
<p>元素娥娇喘呻吟道。</p>
<p>大宝毫不容情地凌辱着宣萱的小蜜穴，一刺又一刺冲撞着子宫口。</p>
<p>“请不要再继续了！小萱还是一个女孩子啊！”</p>
<p>元素娥突然大叫起来。</p>
<p>“婶婶，你在胡说什么！刚刚小萱妹妹的处女膜不是让我的大巨龙给刺破了吗？她早已经变成一位娇艳的大美人了。更何况，她的小蜜穴有很紧很紧的力道，真是一个宝器，难能可贵啊！”</p>
<p>这次大宝把宣萱的双脚挂在了他的肩膀上，腰身断断续续地抽动着。</p>
<p>尽管宣萱哭诉呻吟着，但吞噬掉巨大巨龙的蜜穴，在滚烫的抽插中，随着女人天生的本能，竟然分泌出新的蜜汁。因为有了新鲜蜜汁的分泌，肉道璧变得光滑无比，非常淫猥又饥渴地套弄着大宝的巨龙。</p>
<p>大宝抱起宣萱，摆出一幅莲花座的插入性茭体位。腰身狠狠向上跳插着，受到巨棒大力抽送的关系，如炮弹般将宣萱狂野地向上炸飞开来，然后在下一个瞬间，受到重力的影响，身体又被往下拉扯下来。</p>
<p>蜜穴张开鲜嫩的小嘴，嘴唇上更是蜜汁满布，对着巨龙直飞而来。顺着这个力道，气势沸腾的巨龙喷出鲜走的汁液，如饿狼般划破花瓣，刺入蜜穴之中。当龙头撞击到花心深处的时候，大宝的腰身用力向上跳动起来，巨龙又是猛力地再往前一刺。按着莲花性茭的性茭体位，反覆进行抽送的过程中，为了减低插入的冲击，宣萱整个人紧抱住了大宝。</p>
<p>大宝面向元素娥，让她更清楚看见女儿蜜器被大宝粗大巨龙贯穿过的淫靡景象。</p>
<p>令大宝惊讶的是，看见女儿被强奸的画面，元素娥竟然有了快感。声音开始妖媚起来，喘气也越来越大，似乎正慢慢迈向绝顶的高峰。说不定，能在看着女儿第一次开苞欢爱过程下，迎接到母亲的情欲高潮。</p>
</div>
</body>
</html>