<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第218章 妖娆少妇(二)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第218章 妖娆少妇(二)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">她连忙抬起脚放到沙发边，拍去脚底的灰，又心疼的在脱丝的地方摸了摸。跟着，她做出一个让大宝大吃一惊的动作。</p>
<p>孙丽颖竟然拉起裙子，几乎露出整条白皙的大腿。跟着她两个大拇指插入长筒丝袜的蕾丝边，缓缓把丝袜褪到了膝盖那里。原来她的膝盖被磨破了一点皮，微微有些发红。</p>
<p>此刻她一只脚踏在床上，透明的丝袜软软垂在膝盖处，裙子露至腿根，白皙的大腿和丝袜包裹的小腿，就像两种颜色不同的软玉。大宝呼吸立刻急促起来，两只眼睛再也无法挪开。</p>
<p>正察看伤口的孙丽颖似乎注意到什么，一抬头正和大宝灼热的视线相对，似乎这才想起旁边还有一个小坏蛋虎视眈眈，她娇羞妩媚地瞪了他一眼，才一言不发地把丝袜拉上去，再把裙子盖上。</p>
<p>“看什么看？小坏蛋，我看看你钱包里面有什么宝贝？”</p>
<p>孙丽颖娇嗔道。</p>
<p>“其实，只是一个护士给我的纪念，你可不要让我干妈和表姐知道了啊！”</p>
<p>大宝坏笑道。</p>
<p>“小坏蛋，早看着你是个花心大萝卜了！有那么漂亮的表姐，还在外面风流快活到处留情！看见不告诉你的芳表姐？哼！”</p>
<p>孙丽颖斜眼瞅着他，斜倚着身子样子似水地对住他轻笑，刚才近身接触，少妇早就闻到他身上浓烈的男子汉阳刚气息还夹杂着男女刚刚欢好过的淫糜霏霏的味道，孙丽颖自然知道这个小坏蛋肯定没有干什么好事了。</p>
<p>大宝被她这句话说得有点不好意思，见她这副眉目，也不自觉红了耳根，眼睛不敢直视孙丽颖的眼睛，慌乱之间，却不意看到孙丽颖白嫩的双腿也在微微颤动。裙子因为斜坐的缘故上滑了一截，露出软软的一段大腿，两腿间挤压出一条深深的沟壑，他不禁口干舌燥起来，眼光不由自主往那沟壑深处望去，只见紧绷的帮摆下面露出一段阴影……</p>
<p>孙丽颖早已瞧见大宝的模样，她不由打心底里得意，这么年轻帅气的大男孩也难敌我的魅力。她不自觉动了一下，技巧性地将裙摆又拉上一截，几乎可以看见黑色的三角裤。</p>
<p>大宝觉呼吸越来越急促，心不由往上提，吊在嗓子眼里。他已经忘了眼前这个女人是干妈黄雅蓉警告过危险女人，他满眼满脑是眼前这个女人诱人的胴体，神秘的女性地带。</p>
<p>孙丽颖在他专注热切的注视下身体渐渐发热，她不禁颤抖起来，腹下一阵火热，一阵紧绷，她感觉到一股热流奔出，不自禁轻吟一声。</p>
<p>她全身泛起情欲，身体一阵阵空虚，极度渴望有东西来填满她。她不觉吟哦出声，底下更是汩汩滔滔地流着。孙丽颖心底惊诧，这大男孩对她的影响太大了，她应该控制住自己，毕竟这不是闹着玩的，可是她不能自已地张开了腿，一手撑着身子，一手沿着自己身体的曲线缓缓移动、爱抚……</p>
<p>大宝心底窜起一团火，烧得他眼睛泛红，他眯起眼，目光流连在她诱人的身段上，鼻子重重地呼吸起来。</p>
<p>“来占有我吧！狠狠地占有我吧！”</p>
<p>孙丽颖心中大喊，丈夫好久没满足她的渴望了。她见大宝没有动作，腿张的越大了，她情欲翻涌，仍然清楚记得大宝是她丈夫再三要求她勾引的未来煞星。</p>
<p>“阿姨，今天好性感哦”大宝一把搂住孙丽颖的柳腰。</p>
<p>孙丽颖咯咯娇笑，推开他佯装恼怒道：“你这几天都不回来，我以为你……”</p>
<p>“以为我什么了？”</p>
<p>大宝笑道，他哪能不明白她在说什么。她和丈夫地方支援中央估计都觉察出来黄雅蓉和大宝都对他们俩起了疑心，不过她今天穿着很性感，大宝好整以暇目不转睛地盯着她，心里暗笑就是糖衣炮弹，我也要吃了糖衣把炮弹打回去。</p>
<p>“以为你不理我了。”</p>
<p>孙丽颖嘟了下嘴，拂了一下鬓边的柔丝，细长的柳眉轻轻一拢，举手投足，一颦一笑皆流露出娇媚少妇强烈的吸引力。</p>
<p>“怎么会呢？至今我还记得和阿姨翩翩起舞的美妙情景呢！”</p>
<p>大宝嘴角扬起一抹笑，朝孙丽颖招招手，孙丽颖绕到他身侧，故意以柔软的酥胸贴着他，一阵浪笑。</p>
<p>“你觉得我……”</p>
<p>孙丽颖故意迟疑不说。</p>
<p>大宝一手抚向她曲线玲珑的腰肢，一手伸进那不起半点作用的腰衣里抚弄，“你怎么了？”</p>
<p>“我……我是个荡妇吗？”</p>
<p>孙丽颖凝眉，做出忧愁状。</p>
<p>“呵呵！”</p>
<p>大宝大笑，声音震动胸膛，孙丽颖不禁伸去抚去，“家中主妇，床上荡妇，大男孩都喜欢的。”</p>
<p>大宝大笑着说，一手捏了一下她的臀部。</p>
<p>“这是大男孩的通病？”</p>
<p>她笑若春风的看着他，“那你喜欢我在床上的样子吗？”</p>
<p>孙丽颖风骚妩媚地问道，玉腿轻抬，薄如轻纱的连衣裙撩起，雪白的玉腿已经横跨在大宝的腿上。</p>
<p>“那天舞会的时候没有趁热打铁干了你，我还有点后悔呢！”</p>
<p>大宝双手一紧，捏住孙丽颖的双峰，抚弄起来，“你说呢？”</p>
<p>他捉住孙丽颖一只不安分的手放在他高高搭起的帐篷上。</p>
<p>“呵……哦……”</p>
<p>孙丽颖美目流转，逸出一串难以抑制的吟哦。</p>
<p>“那天摸着阿姨的身体十分敏感。”</p>
<p>大宝双手不停，上下揉搓抚弄，“人家都说小别胜新婚呢，我这几天没碰你，可真想死你了！”</p>
<p>他一手伸到下边，摸到一手湿漉漉的，呵呵笑进来。</p>
<p>孙丽颖呻吟着，甩着头发，一阵阵紧缩，又一阵阵释放，流出更多的体液。</p>
<p>“当然……当然！嗯……我可早就想你的大宝贝了。”</p>
<p>孙丽颖情欲难耐，心里又想起几次骚扰挑逗撩拨时感触到的大宝那无以伦比的巨龙，第一次帮他拿东西上楼的时候如果不是他的芳表姐在等候，估计她就已经如愿以偿地吃到他的巨龙了，此时此刻不禁情急起来，她开始扯弄大男孩的衣服。</p>
<p>大宝舒服地放任孙丽颖动作，他心里有些吃惊孙丽颖的放荡！不过又享受着这些放荡，这是他在温柔的芳表姐萍表姐身上没享受过的。</p>
<p>想到这些，他放松了手臂，任由女人在身上抚弄拉扯。</p>
<p>“好啊，你偷懒呀。”</p>
<p>孙丽颖嘴里嗔着，手却没停，她太急切了，刚才在沙发旁边被挑起的疯狂的欲火不熄，她无法静下心来，她媚笑着。</p>
<p>“呵呵，很好，你继续，我想看看你刚刚说的荡妇，到底有多荡？”</p>
<p>大宝坏笑道。</p>
<p>“呵……”</p>
<p>孙丽颖媚眼一抛，“放心，我不会让你失望的。”</p>
<p>孙丽颖突然离开他的胸膛，坐起身，媚笑着看着他，动手缓缓脱去轻纱似的连衣裙，露出一件艳红色的小胸罩和一件同色的小内裤，真的是小极了，红色小胸罩只罩得住两个乳尖，裸露出来大半个雪白饱满的乳肉，如丝般细的带子已经滑到臂弯里，小小的内裤只遮得住一片沼泽，正中还绣有一朵艳红的玫瑰。</p>
<p>大宝眯起眼睛，目光流连在她诱人的身段上，极力控制着不要动手撕开那两片布片，眼光随着她的手抚摸她。孙丽颖搔手弄姿，玉手在自己身上流连抚摸，滑过双乳，在那儿流连忘返。</p>
<p>“把那片布片也给我脱了。”</p>
<p>大宝按住她蠕动的双腿，眯着欲火腾腾的眼睛看着她。</p>
<p>“哟，小坏蛋，你真霸道。”</p>
<p>孙丽颖羞赧妩媚地娇嗔道，大方地脱下小胸罩。</p>
<p>“我还没碰就硬成这样。”</p>
<p>大宝看着身上女人的乳房淫笑道，他眼中泛着欲望的火焰。</p>
<p>“啊……”</p>
<p>孙丽颖惊叫一声。</p>
<p>大宝霍地起身抱起她，手按着孙丽颖的背部使她拱向自己，凸出的双乳更加挺立，他猛地含起一只吮吸起来。</p>
<p>“宝贝，我已经没耐心了。”</p>
<p>大宝淫笑道。</p>
<p>“等等，等等。”</p>
<p>孙丽颖心中得意，可是还得先问清楚，“你干妈很快就要回来了吧？”</p>
<p>“宝贝，你先管现在吧。”</p>
<p>大宝不让她再说话，双手环抱胸前看着她，他知道遇到了极度放荡的女人，光是看她那妖娆多姿的身段和风情万种的美目就知道了。</p>
<p>“你……”</p>
<p>狂猛的力量席卷向她，孙丽颖“你还没说完，就撞进了大宝的宽阔强壮的怀抱。</p>
<p>白皙柔嫩的下巴被他用力地往上抬，迎接俯下来的男性嘴唇。</p>
<p>“唔……”</p>
<p>不容孙丽颖喘口气，大宝的唇霸道地紧紧跟随，舌尖如一柄软剑无情的戳刺着她的唇瓣，进而搜索她嘴里的一切，调戏她甜美滑腻的香舌，刺探她的贝齿，逗引她的前、后颇，伸入她的喉咙深处。</p>
<p>饶是孙丽颖有丰富的经验，也被他狂野生猛的湿吻搅弄得呼吸困难，头昏脑涨。</p>
<p>“啊……嗯……”</p>
<p>孙丽颖娇喘吁吁，嘤咛声声，大声呻吟出来。</p>
<p>“叫啊，我就是要你叫，在我身下浪叫呻吟吧！”</p>
<p>大宝淫笑道。</p>
<p>大宝咬着她的嘴唇，孙丽颖急促的喘息，试图重整凌乱、无力的呼吸，然而重整呼吸的嘴再度被吻住，这一次大宝毫不怜香惜玉的强取豪夺，不给她喘息的机会。</p>
<p>一串串火苗在大宝的激情下窜烧入她的灵魂深处，孙丽颖首次感到欲火的狂猛尚有如此的极致，她的视线开始模糊，思想开始停摆，只剩下身体的感觉。她靠向他，嘴唇在他饥渴的吻吮下发出无意识的呻吟，体内血脉中热血沸腾。</p>
<p>热，好热！那里来的火焰？又要烧到何处？</p>
<p>在急切的喘息声中，孙丽颖失去了心魂，她只感受到那时重时轻吐向她的灼热喘息，那毫不怜惜地揉搓她的大手……</p>
<p>孙丽颖感觉到了疯狂，天在旋地在转，她狂热的抱住大宝的肩，手指在他背上划下一道道血痕，在他的揉搓下湿漉漉的，又汩汩流成河，右乳被粗鲁的握住，她发出痛苦又不是痛苦的呻吟，乳房被揉搓、被吮吸、被啃噬，激发出她从未有过的狂热坠落……</p>
</div>
</body>
</html>