<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第316章 很快的，人妻少妇秦筱岚在强烈的刺激下，咿唔呻吟着瘫软在大宝的怀抱里，就像是身处于惊涛骇浪中的小船一样，随着他小腹的挺动，颠簸起伏不已，而大宝是她唯一的依靠，粗长硬直的巨龙就是她唯一可以抱紧的浮木。她紧紧地搂着肩膀，两条肉色透明水晶丝袜包裹的大腿更是紧紧地缠住了大宝的腰身，但她抱紧他的虎背熊腰，不只是她缠绕在大宝身上的四肢，就连她火热滑嫩的穴腔，也紧紧环抱着他的巨龙，深切地结合在一起。</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第316章 很快的，人妻少妇秦筱岚在强烈的刺激下，咿唔呻吟着瘫软在大宝的怀抱里，就像是身处于惊涛骇浪中的小船一样，随着他小腹的挺动，颠簸起伏不已，而大宝是她唯一的依靠，粗长硬直的巨龙就是她唯一可以抱紧的浮木。她紧紧地搂着肩膀，两条肉色透明水晶丝袜包裹的大腿更是紧紧地缠住了大宝的腰身，但她抱紧他的虎背熊腰，不只是她缠绕在大宝身上的四肢，就连她火热滑嫩的穴腔，也紧紧环抱着他的巨龙，深切地结合在一起。</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">大宝用力撞击着她每一下撞击，都使穴腔里的嫩肉漾起层层紧缩，吸引着龙头进入更美妙、更神秘的领域；每一下撞击，都使黏滑的蜜汁汩汩而落，将大宝们的下体都弄得湿淋淋一片；每一撞击，都使她美艳的红唇娇喘连连，呻吟越来越剧烈，越来越妩媚……</p>
<p>“……不……不要……唔……不……喔……”</p>
<p>秦筱岚无意义的呻吟着。</p>
<p>“这样叫出来应该表示你很舒服吧？”</p>
<p>大宝明知故问地取笑她。</p>
<p>“……嗯……不……舒服……喔……舒服……”</p>
<p>秦筱岚羞恼不已地想矢口否认，但是，大宝持续的冲撞，加上她连绵的喘息，现在她只能是语不成声，不由自主泄漏心底的欢悦。</p>
<p>她跟随着丈夫孙志国去过北方市的天上人间夜总会，也跟着大哥秦筱庾来过这个美加乐夜总会，可是，她顶多见过吸毒赌博还有坐台小姐，也见过脉脉含情的蕾丝（女同）女里女气的玻璃（男同）可是她真的没有经历过今天晚上这样红杏出墙的激情，高学历高素质的高级白领在这方面的见识显得那么贫乏。此时此刻，这样在大庭广众之下的交媾对秦筱岚而言或许充满了刺激，她只知道抖颤成一团缩在大宝的怀里，除了幽谷甬道嫩肉，连动也不动一下，而大宝却相当辛苦，费力地一下一下把她往上顶，他很快就感到精疲力竭，没奈何只得将巨龙深深插入她的嫩穴而不再抽动，双手则托起她圆润的美臀，随即站了起来，再转身把她放在贵宾席劳斯莱斯的饮料桌上。</p>
<p>“来，看咱们的宝贝，欣赏一下男女赤裸裸的自然美吧！”</p>
<p>在她还没有适应新的姿势形成，大宝就开始唤她。秦筱岚顺着大宝的视线看向下体，在他们沾满蜜汁的芳草纠缠下，一根红胀的巨龙陷入在她湿润的幽谷甬道里。因兴奋变得粉红的花瓣在巨物的挤压下淫糜地裂开，而肉洞里竟然翻卷出层层嫩肉紧紧环绕着润泽的巨龙，形成一幅妖媚的画面。</p>
<p>“好看吗？”</p>
<p>大宝把舌头探进人妻少妇秦筱岚白雪娇嫩的耳朵里，一面呵着热气，一面问道。</p>
<p>“啊……好难看……羞死人家了……”</p>
<p>人妻少妇秦筱岚羞不胜楚地直往大宝怀里钻。</p>
<p>这种不胜娇羞的女儿情态尤令大宝疑迷、心动。</p>
<p>这时，大宝缓缓将巨龙拔出，连带着秦筱岚穴腔里的嫩肉也向外翻出更多，蜜汁更是顺着大宝的阴囊和她的小腹向下滴落。</p>
<p>大宝向后一退，将巨龙从秦筱岚的幼嫩通道中完全抽离出来，人妻少妇“喔……”</p>
<p>的一声呻吟。大宝低头观看，只见失去了填充的洞穴迅速地收缩回一个玲珑的肉孔。</p>
<p>秦筱岚不安地扭动腰枝，似乎无法忍受这种失落和空虚。</p>
<p>大宝将硬挺的龙头抵住秦筱岚柔嫩的珍珠，轻轻揉动，口中问道：“好姐姐，好老婆，还想要么？”</p>
<p>“……想……要……人家要……”</p>
<p>人妻少妇秦筱岚春心勃发春情荡漾，竭力地挺起身子，用粉颊斯磨着大宝的侧脸，哀声求告。</p>
<p>“想要什么呢？我的小宝贝，我的筱岚？”</p>
<p>大宝不为所动地继续淫笑道。</p>
<p>“唔……要……喔……要你……”</p>
<p>人妻少妇秦筱岚像是无法承受这种刺激，浑身颤栗，娇喘吁吁，嘤咛声声。</p>
<p>“要我干什么呢？我的筱岚姐姐？”</p>
<p>大宝强忍着欲火继续坏笑道。</p>
<p>“嗯……你……知道的嘛……喔……还……故意……戏弄人家……噢……”</p>
<p>人妻少妇秦筱岚羞赧无比地呢喃娇嗔道。</p>
<p>她媚眼如丝的娇态令大宝沉醉。</p>
<p>“是不是要我的巨龙干你的美穴呢？”</p>
<p>大宝故意以言语撩拨人妻少妇，毕竟，从刚才两人性器结合的淫靡感觉，到现在的浪言秽语，定足以给秦筱岚肉体和心灵更强烈的刺激。</p>
<p>“好难听……呜……小坏蛋……不许说了……”</p>
<p>人妻少妇秦筱岚的眼眸迷离着，仿佛为了阻止大宝继续说下去一样，用柔媚的唇堵住了他的嘴。</p>
<p>大宝伸出舌头与她回应，一面纠缠翻卷她灵活的香舌，一面贪婪地吞饮着她甜美的津液，同时，不断挺动自己的腰部，将巨龙迅猛地插进她的肉道内。</p>
<p>“唔……”</p>
<p>虽然他们的嘴唇胶合在一起，但人妻少妇秦筱岚仍然通过鼻音发出了一声欢愉的呻吟。</p>
<p>像是受到催促一样，大宝用力挺动腰部，让硕长的巨龙在她炽热的腔道里磨擦起一浪高过一浪的冲击。</p>
<p>大宝低下头去和她接吻，用力地把秦筱岚甜美滑腻的香舌吸进口中吮咂，受此刺激，她的嫩穴贝肉居然一起翻转起来狠力夹揉大宝的巨龙。</p>
<p>大宝的巨龙深深顶入秦筱岚火热的身体内，根部被她的花瓣紧紧夹裹、吮吸，巨龙棒身则被幽谷甬道夹揉、浸泡得好似魂魄都要脱体而去，龙头肉冠的棱沟更是刮磨着腔壁令大宝头皮一阵阵的发麻，最美妙的感觉来自于龙头马眼的地方当龙头深入到秦筱岚体内最娇嫩的子宫入口处的时候，那梨形的子宫就会蓦然颤抖一下，痉挛着发出连绵、宛转吸啜，令到大宝整个身心都为之溶化……</p>
<p>大宝用力推动巨龙，而他的巨龙插得越狠，秦筱岚的幽谷甬道嫩肉就蠕动得越强烈；而大宝的巨龙抽得越猛，她的媚肉黏膜也就充血纠缠得越紧密。</p>
<p>人妻少妇秦筱岚仰躺着朦胧的秀目半开半合，不时地尽力抬起美臀承受着大宝的撞击。</p>
<p>大宝放慢抽插的速度，趴在秦筱岚的身上，撕扯开她的上衣，用他汗湿的赤裸胸膛紧贴在她丰盈的乳房上：一面用大嘴吮吸着她小嘴中的甜蜜，一边用双手紧紧搂抱住她丰满浑圆的美臀，同时用坚硬的胸膛磨蹭着她硬挺肿胀的乳头，硬实的巨龙则在她的幽谷甬道中费力地推送着狠插猛抽、长传短打。</p>
<p>在这样多重的刺激下，秦筱岚一下升到快感的极限，忍不住伸出柔荑用力抓住大宝的肩头，放声呻吟：“啊……噢……好大宝好弟弟好哥哥好老公……人家又要……来了……喔……要来了……噢……来了……死了……呜……”</p>
<p>在一连串尖声的嘶叫中，人妻少妇的幽谷甬道膣腔紧紧包住大宝的巨龙抽搐着，浑身的肌肤都在颤栗着，上身像是就要折断似的拚命向后仰去，来回摆动的头部则带起乌黑的秀发和晶莹的汗珠在空中飞舞。</p>
<p>大宝的龙头这时与她坚韧的子宫壁紧紧地抵在一起，他感到那火热的幽谷甬道深处有一粒胀硬的小肉球不停的揉动着大宝的龙头马眼，随着人妻少妇的幽谷甬道一阵紧密地收缩，子宫颈突然张开口牢牢咬住他龙头肉冠上的颈沟，然后，一股清凉的蜜汁由那粒坚硬肿胀的小肉球中泉涌般喷出，浇在大宝的龙头上，她柔软的娇躯此时更是融化成一滩春泥。</p>
<p>这种感官上的刺激让大宝快感连连，很快就濒临爆发的边缘，他咬紧牙关，绷紧腰身，开始最后的冲剌。</p>
<p>终于，大宝大声喘息着吻住人妻少妇秦筱岚的嘴唇，同时，狠狠搂抱住她丰满浑圆的美臀，下腹紧紧抵在她的幽谷甬道上，让巨龙直直贯穿她最娇嫩的花蕊，让无法遏制的灼热浓稠精液尽情喷射而出……</p>
<p>高潮过后，大宝和秦筱岚仍然四肢紧密地纠缠，两人的生殖器结合地严密无缝，四片嘴唇也吮吻得紧紧的，舍不得分开，似乎已经达到水乳交融的无上美境。</p>
<p>眼见秦筱岚羊脂白玉一般的上身瘫倒在冰冷的桌面上，大宝用双手稳稳地托起她的腰背，将她揽进怀里，一面说道：“这里太吵闹了，要不然咱们离开这里吧。”</p>
<p>秦筱岚用复杂的眼光久久地凝视着大宝，带着一种特殊的情愫，然后点了点头，又摇了摇头，将脸伏在大宝的肩上，两手搂着大宝的脖子，肉色透明水晶丝袜包裹的双腿则盘在他的腰际，这才幽幽的小声呢喃道：“姐姐的那里还痛，咱们休息一下再走吧！”</p>
<p>大宝感觉到她的幽谷甬道突然紧缩、夹紧了他的巨龙，不禁忍俊不禁，对她会心一笑。</p>
<p>她顿时羞不可抑，狠狠瞪了大宝一眼，然后，把目光转向旁处，又突然“啊”的一声惊叫，满脸通红地躲到大宝的怀中。</p>
<p>大宝诧异地四处张望。</p>
<p>原来舞台上的表演早巳经结束。紧接著，忽然强劲的音乐声再起，大厅内的灯光也不再亮了，改为有节奏的闪光。从舞台上的小门里面突然冲出来十数个赤裸身体的男男女女，他们冲下台来，将桌椅扔向一旁。</p>
<p>那些小伙子开始剥女人的衣服，而女士们则去剥男人的衣服。</p>
<p>大宝大吃一惊，但是看到这些观众们好像习以为常一样，竟然没有人反抗，这才明白“金属天堂”今晚真正的压轴大戏这才开始。</p>
<p>一时间，屋子里面充满了男女互相撕裂衣服的声音，那些认识或者不认识的男女观众，相互追逐、撕咬著，开始在众目睽睽下上演火辣辣的春宫戏。</p>
<p>此时“金属天堂”已变成了一个彻底疯狂的性世界了，到处是一幕幕真实杂交的震撼场面。</p>
<p>大宝终于见识到现实世界的火爆了，他记得高二的时候，曾经上网找两部三级片都要偷偷摸摸提心吊胆，想找本YY小说看看都是河蟹删节的，想找张图片看看都是打了马赛克的，可是，现实生活中的美容院洗头房沐浴中心夜总会红红火火明目张胆大张旗鼓肆无忌惮地都开到了派出所公安局甚至县委市委大院的门口，却平安无事自在逍遥财源滚滚生意火爆，却从来不会遭到河蟹的威胁。因为她们交了保护费了，倒是看到许多横行霸道的河蟹也明目张胆堂而皇之地进入其中公款消费，他们很少有人遭遇邓贵大那样的下场，大都是交了储备粮收了保护费然后变成软脚蟹，连吃带拿心满意足地出来。</p>
</div>
</body>
</html>