<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第179章 少妇情结妙手回春</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第179章 少妇情结妙手回春</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">苏芳菲依旧是菊花盛开，郭莉雅好奇而羡慕地爱抚着苏芳菲柔软小腹上艳丽的花朵纹身红晕。</p>
<p>大宝左拥右抱，却丝毫没有因为郭莉雅没有出现花朵纹身红晕而对她疏远，和其他百花谱中女人一样的疼爱，因为她已经是他的女人，无论是有没有花朵纹身红晕，那个不是爱的代表，身心才是爱的证明。</p>
<p>“大宝，你不会因为这个低看我一眼吧？”</p>
<p>郭莉雅依偎在爱郎怀里呢喃道。</p>
<p>“你说不定也是菊花呢！”</p>
<p>苏芳菲调笑道，“干脆让大宝帮你开发出来就知道了。”</p>
<p>“我才不呢！”</p>
<p>郭莉雅听苏芳菲说过大宝开发她菊花的事情，不禁羞赧妩媚地娇嗔道，“死芳菲，就会教唆大宝欺负我！”</p>
<p>“户口都要取消了，这个纹验身红晕怎么会成为新的歧视政策呢？爱的唯一印证只有我们的心！”</p>
<p>大宝搂着郭莉雅轻吻一口笑道，“好莉雅，我们改天享受二人世界，她看不见的时候，我再慢慢给你开发……”</p>
<p>黑夜温柔，性爱无边，激情缠绵，快乐无限。</p>
<p>令人迷醉的“性”温柔地将疲倦、孤单、迷惘的灵魂庇护着，就像上帝用温暖的阳光，温柔地抚摸孤独的羔羊……找到了“性”就找到了“道”就找到了“家”这一夜，大宝欲火高涨，轮流抚上苏雅琴和婷婷，芳表姐和萍表姐，郭莉雅和苏芳菲的胴体，而她们对大宝渴求的热切和对大宝剧烈爱抚的逢迎也远超大宝的想像，她们不断娇痴地承受大宝的需要，终于让他们彼此都解放了强烈欲焰。</p>
<p>少妇的身体结构具有无比的诱惑性和柔韧性，在大宝的猛烈撞击下，无论苏雅琴苏芳菲，还是郭莉雅，无论是郭莉雅的哀哀呻吟，弱不可胜，还是苏雅琴苏芳菲的风骚妩媚，风情万种，但是，最后的胜利者却不是大宝，胜利是属于她们的。</p>
<p>不论古代还是今天，少妇大都比少女更令男人们想入非非，以致神魂颠倒。首先是少妇们除了拥有青春的活力之外，更具有成熟的女人味。一个少妇为什么能让男人们恋恋不舍，其最大原因就是她们拥有比少女所不同的特殊气质和韵味。她们除了拥有青春的活力之外，更具有成熟的女人味，古往今来的少妇们概莫能外。即便是一个清纯不能再清纯的少女，几次风流之后，都会发生质的飞跃。如西施、王昭君、貂蝉和杨玉环这古代最著名的四大美女，再如卓文君、蔡文姬、上官婉儿和李清照等历史上文坛才女，那些诸如苏小小、薛涛、李师师，以及秦淮八艳的李香君、柳如是、陈圆圆等风尘女子就不用说了。</p>
<p>这就是说，少妇的特殊气质的形成，或者来自一段婚姻的磨炼，或者有过一段感情的经历，或者因为身不由己地陷入一时的风月泥潭。于是，清纯的少女变成了成熟的少妇，也变成了完整的也是完美的女人。当然，一个能吸引男人眼光的女人她必然有着少女无法拥有的很多东西。少女拥有的是她们青春的活力，而少妇们除此之外，她们身上还散发着一种少女们所没有的成熟女人味。而这种女人味是一种由内而发的美，正是男人们不厌其烦而梦寐以求的。即便她像一朵不是很美的花，但她香气袭人，风姿绰约，也一样让男人们无法自持，欲罢不能，这样的美才令男人们想入非非。于是，卓文君即便寡居多年，也能令司马相如神魂颠倒，后来就有了“凤求凰”的故事；于是，蔡文姬为了死罪的丈夫来求曹操，杀人如麻的曹操竟然怜香惜玉，而对她的丈夫网开一面；于是，连身为九五之尊的唐玄宗李隆基色令智昏，竟将自己的儿媳妇杨玉环揽入自己怀中。说到底，少妇的那种难以言传的诱惑力和杀伤力来自内在，是一种浑然天成的美艳，让男人们一见就觉得无法把握自己，这就是她们与少女的最大的差别。即便是现在也是如此。不要说那些身家千万的豪富巨贾找小秘都要挑个已婚的女人，就是那些身在官场的要员找情妇也都是不要少女要少妇，不用说他们就是忍受不了少妇身上的那种风情万种的诱惑力吧！</p>
<p>少妇的诱惑力的确很大，男人们为什么不能控制自己而被其杀伤的主要原因就是因为那样的美发自内心，显于表面，一气呵成，而令男人们目不暇接，神醉魂迷而难以自持。没有经历过风雨洗礼的女人是永远不会达到那种境界的，这也是她们与少女的最大不同，更是古往今来男人不爱少女爱少妇的真正的原因。</p>
<p>第二天，在大宝的滋润和浇灌下，无论是婷婷芳表姐和萍表姐，还是苏雅琴苏芳菲和郭莉雅都显露出无比的艳姿美态，她们的娇俏可人、成熟美丽、丰腴圆润和婉转风姿，都使大宝神魂颠倒，心神迷醉，赏心悦目，心旷神怡……</p>
<p>“雅琴阿姨和干妈姨妈一夜之间都年轻许多，白嫩许多啊！”</p>
<p>大宝笑道。</p>
<p>“小坏蛋，少来了！得了便宜还卖乖！”</p>
<p>苏雅琴苏芳菲和郭莉雅一起娇羞地啐骂道。</p>
<p>“大宝，那个恶魔到底是什么东西？他吃不吃人啊？”</p>
<p>婷婷问道，经历了大宝的严峻考验，她也不再弱不禁风到每次都下不来床了，少女已经成长为少妇，起码在身体上开始变得成熟起来。</p>
<p>“恶魔怎么不吃人呢？”</p>
<p>大宝笑道，“尤其是婷婷姐姐这样细皮嫩肉香喷喷的美女，那个恶魔看见了口水都要流出来喽！”</p>
<p>“大坏蛋，不理你了！”</p>
<p>婷婷娇嗔道。</p>
<p>“婷婷，别听他胡说八道。”</p>
<p>萍萍娇笑道，“恶魔本来吃人，可是，看见婷婷妹妹这样如花似玉香喷喷的美人，他还怎么舍得吃呢？肯定要抓回去做压寨夫人啦！”</p>
<p>“坏萍萍姐姐，你也和他一起来欺负我？哼！”</p>
<p>婷婷不依地娇嗔道，众女不禁笑成一团。</p>
<p>大宝和众女正在谈笑风生地吃早饭，一家人享受天伦之乐，其乐融融。</p>
<p>突然，外面警笛大作。</p>
<p>婷婷跑到窗户前惊叫道：“两辆警车呀！大清早的是好事还是坏事啊？”</p>
<p>“小妮子大惊小怪干什么？”</p>
<p>苏芳菲嗔怪道，“难道警车来一定是坏事吗？大宝，你说是好事还是坏事呢？”</p>
<p>“我没有生病，所以不怕医生；我又没有犯法，所以更不怕警察。”</p>
<p>大宝安之若素地笑道，“以我的感觉，除了好事还是好事！呵呵！”</p>
<p>“学会奇门遁，来人不用问。”</p>
<p>苏雅琴笑道，“看来你开始有点心灵感应了啊！”</p>
<p>大宝却不说话，只通过心语和苏雅琴调情：“好雅琴，昨天晚上舒服吗？”</p>
<p>“舒服！小坏蛋，人家现在还腰酸腿疼的呢！”</p>
<p>苏雅琴粉面绯红地心语娇嗔道，“屁股还总觉得有点把不住呢！以后说什么都不许那样了！”</p>
<p>“以后不许哪样了？”</p>
<p>大宝通过心语调笑道，“好雅琴，习惯成自然，多开垦几次也就轻车熟路水到渠成了。”</p>
<p>“去你的！小坏蛋！我才不让你弄呢！”</p>
<p>苏雅琴心里啐骂道，眼睛却柔媚地充满了无限柔情。</p>
<p>敲门声，开门声，“杨书记，您怎么亲自来了？”</p>
<p>苏芳菲客套寒暄道。</p>
<p>“唉！大主持，我是特地来请大宝的！”</p>
<p>杨书记语气焦急，没有心情和苏芳菲寒暄，开门见山，直奔主题。</p>
<p>郭莉雅低声说道：“我估计是杨公子昏迷不醒，要请大宝妙手回春呢！”</p>
<p>“我们有个郭主任医生了，什么时候又出来个大宝医生呢？”</p>
<p>芳表姐笑道。</p>
<p>“莉雅姨妈相当于御医，大宝相当于江湖游医赤脚医生，说好听了顶多是个喜来乐。”</p>
<p>萍萍笑道。</p>
<p>“你说大宝是喜来乐，那我不是成了王天和了吗？”</p>
<p>郭莉雅娇嗔道。</p>
<p>众女娇笑。</p>
<p>楼下何止两辆警车，还有炎都县黑色牌照0001号奥迪轿车，县委书记专车，以前是秦筱萸，现在是杨宏宇的专驾，还有朱虎臣恭恭敬敬站在旁边，一副垂头丧气的样子。</p>
<p>“朱叔叔，你什么时候下上来的？”</p>
<p>大宝诧异道。</p>
<p>“唉！别提了！”</p>
<p>朱虎臣懊恼不已地摇头叹道，“那个恶魔就是从炎都池上来的，我们一帮弟兄眼看着他从湖底钻出来，都以为不是妖怪也是水怪，手枪都没来得及拔出来，就全被他打趴下了，伤了七八个呢！后来才听说他根本是刀枪不入，而且幸亏是你英勇搏斗，拼命把他打跑了呢！”</p>
<p>“走吧！先去医院，边走边说。”</p>
<p>杨书记焦急地说道。</p>
<p>警车开道，车队浩浩荡荡前往医院。</p>
<p>杨子和猴子两人都还昏迷不醒，昨天连夜请来省市专家会诊，从头到脚里里外外检查一遍，没有一点伤处，就是生命体征不正常，忽高忽低，忽快忽慢，一直昏迷不醒，专家束手无策，不知如何是好，只说惊吓过甚，刺激过大，病症怪异，形同植物人，苏醒过来的可能性微乎其微，按照生命体征的不稳定情况判断，甚至随时都存在着生命危险。</p>
<p>解铃还须系铃人，除非找到那个鬼脸恶魔，或许还有一线希望，可是，别说找不到，就是找到了，那个鬼东西能够慈悲为怀地帮助治病吗？真是与虎谋皮异想天开。</p>
<p>眼看着省市专家纷纷摇头无计可施的情况下，薛秀云满眼通红地提到：“那个鬼东西肯定是不要寄予希望了，不过，是大宝打败了鬼脸恶魔，不知道他是不是有点神奇办法可以救治杨子的命呢？”</p>
<p>杨书记看了看专家，看了看妻子，看了看病床上插满了管子人事不知的儿子，摇头叹息道：“只好死马当作活马医了！赶紧去请大宝来吧！”</p>
<p>“大宝，听说昨天中午在百乐门夜总会门前，杨子还和你闹了一场误会。”</p>
<p>杨书记叹息着说道，“唉！他就是从小被他妈妈宠坏了，不知天高地厚，你千万不要和他一般见识啊！虽然你们俩岁数差不多大，可是，他在我眼里就是个永远长不大的孩子，什么时候才能够像你这样成熟稳重呢？”</p>
</div>
</body>
</html>