<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第265章 绝色马洁</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第265章 绝色马洁</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">在不断缠绵交织的抽插中，马洁已经懂得含蓄地反应着大宝的热情，如泣如诉地不断呼唤着大宝的名字：“好大宝……我……是属于你的……”</p>
<p>“好弟弟好哥哥好大宝好老公，不要离开人家……”</p>
<p>当大宝抽出时，她又不安地、娇羞怯怯地紧夹玉腿，将他紧紧夹住，似在恳求别离她而去，请求爱郎重新进入，快快直捣黄龙深度恩泽。</p>
<p>“啊！好弟弟好哥哥，你顶死人家了啊！”</p>
<p>她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红……</p>
<p>大宝——大宝和马洁双宿双飞，达到了生平第一次高潮，而大宝成为了马洁生命中的第一个、也是唯一的一个男人。</p>
<p>“好姐姐，我爱你！”</p>
<p>大宝力爱抚着美少女护士马洁羊脂白玉一般的胴体，深情款款地说道。</p>
<p>“好弟弟，我要去看看妈妈呢！”</p>
<p>马洁挣扎着起来穿护士制服大褂，身子一动，不由自主地嘤咛一声，自然是牵扯到了刚刚破身的痛楚之处。</p>
<p>“怎么了？姐姐？”</p>
<p>大宝坏笑着明知故问，伸手殷勤地搀扶马洁的柳腰。</p>
<p>“还不是你这个小坏蛋大色狼！”</p>
<p>马洁含羞带怨地瞪了他一眼，恨恨地啐骂道，抬手打开了他的殷勤搀扶，“人家第一次，你就这么折腾人家……”</p>
<p>“好姐姐，让我帮你按摩按摩，以后保证不乱折腾了！”</p>
<p>大宝嬉皮笑脸地赔笑道，不屈不挠地温柔搂住马洁的柳腰。</p>
<p>“以后折腾小璐去吧！”</p>
<p>马洁娇嗔着迤逦而行，任由爱郎的大手半搂半抱着她绵软纤细的柳腰。</p>
<p>“姐姐，我抱你过去拜见岳母和姨妈吧！”</p>
<p>大宝调笑道。</p>
<p>“去你的！”</p>
<p>马洁受不了来往同事关注而好奇的眼神，慌忙推开他的搂抱，低声呢喃道，“我还是自己过去吧！你忙你的去吧！”</p>
<p>“那你可要给我打电话哦！”</p>
<p>大宝肆无忌惮地在马洁白皙娇嫩的脸颊轻吻一口。</p>
<p>“你好坏……”</p>
<p>马洁羞赧无比地娇嗔道，芊芊玉手抚摸着自己羞红滚烫的脸颊，急忙小跑开去，跑动之间还是忍不住颦颦着柳眉，含羞带怨地瞪了爱郎一眼。</p>
<p>看着远去的美少女护士飘动的护士制服白大褂，和羞涩娇媚的神情，大宝眉开眼笑，心里乐开了花。</p>
<p>眼看着医院里面身穿制服白大褂的美女医生护士在科室和药房走来走去，大宝频频回头，还有些目不暇接的感觉，却听到一声熟悉的叫声：“大宝！快点过来！”</p>
<p>却是黄雅蓉在轿车里面透过车窗焦急地叫他，院门口众多县委公安局的轿车呼啸而来，大宝知道他们十有八九是接到了关于鬼脸恶魔肆虐人民医院的消息前来视察的，顺便要慰问一下受惊的马依莉，他懒得搭理这些官僚主义的杰出代表，三步并作两步上了轿车。</p>
<p>“这不是地方支援中央的轿车吗？”</p>
<p>大宝笑问道，“干妈姐姐怎么开过来了？”</p>
<p>“还不是找你啊！”</p>
<p>黄雅蓉面露焦急神色地说道，“现在你跟我去见见柳叔叔，你应该叫柳爷爷的……”</p>
<p>“是柳老前辈吗？”</p>
<p>大宝诧异道，“他怎么样了？难道被鬼脸恶魔伤的这么重吗？”</p>
<p>“比我们想象的要严重许多，不知道他能不能熬过这一关呢？”</p>
<p>黄雅蓉伤心地说道。</p>
<p>“那没有在人民医院住院吗？”</p>
<p>大宝不禁有些纳闷，毕竟现在不是以往的时代了，即使是武林世家的人受了伤，也应该接受现代医学的治疗的，不会真的死抱着自我疗伤而讳疾忌医吧？</p>
<p>“那倒不是的，苏婆婆和东方木查出柳叔叔伤势不轻，当天就安排他住院了。”</p>
<p>黄雅蓉看出了大宝的想法解释道，“不过，柳叔叔向来对西医抱有成见的，现在中医院治疗呢！”</p>
<p>“越是年纪大的人，思想越是有些因循守旧顽固不化，而社会恰恰是由人组成的，所以，思想是否解放对于社会的变革的确是至关重要的。”</p>
<p>大宝叹息着，想象着柳苍龙和苏婆婆那样的老一代仍然生活在他们的时代里，和东方木梅可卿甚至黄雅蓉等人的思维方式肯定是不一样的。</p>
<p>人民医院一般是西医为主，而中医院理所当然是中医为主了，虽然规模和效益远远不能和人民医院相比，可是，在县级以上城市，中医院和人民医院并存却也是不折不扣的一个中国特色。</p>
<p>中医院的住院部明显不如人民医院的大而高档阔气，倒也干净舒适，适合老年人实惠温馨的心理要求。</p>
<p>苏婆婆和梅可卿看见大宝的时候，有种望眼欲穿的感觉，更令大宝意外的是柳海媚和苏雪梅母女俩还有苏雅琴苏芳菲婷婷一起居然也在满眼焦急地等待，东方木则急躁地一个劲搓手。</p>
<p>“柳阿姨，雪梅，你们怎么也在这里？”</p>
<p>大宝虽然嘴里不由自主地问道，可是心里却已经恍然大悟，不仅苏雅琴苏芳菲和婷婷与苏婆婆的关系昭然若揭，就是柳海媚苏雪梅母女俩和柳苍龙之间应该也有着某种特殊的关系，因为她们俩泪光盈盈的双眼和忧心忡忡的神情充分说明了一切。</p>
</div>
</body>
</html>