<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第082章 暧昧禁忌(四)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第082章 暧昧禁忌(四)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“小坏蛋，贪心不足蛇吞象哦！不许毛手毛脚的，否则阿姨永远不理你了！”</p>
<p>李茹萍不忍让他失望，何况自己今天被大宝技巧娴熟的湿吻吮吸得有些心猿意马，更是对这种暧昧禁忌的刺激有些莫名其妙的渴望，尤其看着他眉眼之间仿佛轩辕军当年的模样，更想到自己可以做他妈妈的身份，胴体深处更加感觉刺激，娇羞妩媚地闭上美丽的眼睛，任凭大宝再次亲吻上她的樱唇。</p>
<p>大宝如饮甜津蜜液似的吞食着李茹萍丁香妙舌上的津液，大口大口地吞人腹中。 李茹萍亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重。</p>
<p>大宝因而开始明显感到李茹萍丰硕饱满涨鼓鼓的一对豪乳上下起伏，在胸脯上磨擦不已。他心神摇曳，禁不住愈加贪婪的吸吮着李茹萍湿滑滑柔嫩的香舌，吞食着香舌上的津液。似是恨不得将阿姨的丁香妙舌吞入肚子里。</p>
<p>他有意将胸脯贴紧阿姨涨鼓鼓的富有弹性的玉女峰极力挤压着。弄得李茹萍心慌意乱，春心萌动。大宝忍不住按上李茹萍邮政制服短袖衬衫下丰硕饱满的乳峰，大手抓住那丰满的柔软抚摸揉捏，即使隔着衬衫和乳罩都可以感受到李茹萍乳峰的骄傲资本和惊人弹力。</p>
<p>“大宝，不可以的！”</p>
<p>李茹萍慌忙抓住了他的禄山之爪，娇喘吁吁，粉面绯红地看着他，眉目含春地娇嗔道，“小坏蛋，得寸进尺哦！这样对阿姨很不礼貌哦！”</p>
<p>“阿姨拥有这样傲人的资本，真是女人中的女人，让多少女人都羡慕死了，多少女人吃药手术梦寐以求这样的丰满硕大啊！”</p>
<p>大宝调笑道，“怪不得我依偎在阿姨胸前就有一种依偎在妈妈怀里的亲切感觉呢！”</p>
<p>“好孩子，因为你有很强的恋母情结啊！阿姨不怪你的。”</p>
<p>李茹萍爱抚着大宝的头发，温柔地呢喃道，“今天到阿姨家吃饭去吧？好吗？阿姨让你感受一下家的温暖，好吗？”</p>
<p>“改天吧！现在我还要去医院看看舅妈怎么样了？顺便还要让莉雅姨妈带我找专家检查一下身体呢！”</p>
<p>大宝笑道，“改天我一定要品尝一下阿姨的高超手艺，还要见识一下如花似玉的琳琳姐姐呢！是不是象阿姨一样美丽骄傲的可以让男人窒息呢！”</p>
<p>“小坏蛋，哪里学来的名词？还窒息？阿姨都人老珠黄了，哪里还能让男人窒息呢？”</p>
<p>李茹萍嘴里娇嗔着，心里却乐开了花，芊芊玉手忍不住在大宝脸庞上拧了一下，“检查什么身体啊？多少男人吃药都想反应强烈还不可得呢！”</p>
<p>“谁说阿姨人老珠黄了？阿姨现在正是女人最成熟最美丽最性感最有魅力的黄金时候呢！连鱼尾纹都显得那么性感迷人呢！”</p>
<p>大宝将李茹萍丰腴圆润的娇躯温香暖玉抱满怀，最喜欢她眼角隐约可见的鱼尾纹增添的成熟美妇徐娘半老的诱人丰韵，动情地亲吻着她的眼角和妩媚多情的眼睛，“阿姨喜欢我的强烈反应吗？”</p>
<p>“不要胡闹了，小坏蛋。”</p>
<p>李茹萍扭动着头颈，芊芊玉手不知道是想推开他的搂抱，还是想搂住他的腰身，娇喘吁吁地呢喃道，“等你见到琳琳小心真的窒息晕厥过去哦！”</p>
<p>“远水不解近渴，我现在温香暖玉抱满怀，已经快要幸福地窒息晕厥过去了。”</p>
<p>大宝笑道。</p>
<p>“小坏蛋，不要胡思乱想，阿姨只是暂时满足你的恋母情结，你可不要想入非非啊！阿姨可不是方芸哦！”</p>
<p>李茹萍眉目含春地娇嗔道，“等你将来和琳琳交往了，她就可以代替阿姨给你关爱了……”</p>
<p>“不会的，什么人都取代不了阿姨给我的这样亲切温暖的美好感觉的！”</p>
<p>大宝说着搂住她雪白的脖颈再次狂吻起来。李茹萍从来没有受到过这种狂吻！如此发疯的吻！如此强烈的吻！如此迅猛的吻！如此的令人销魂的吻！她嗅到了他身上那种男子汉特有的阳刚气味，夹杂着和方芸欢好之后残留下来的淫糜霏霏的味道，熏得她头晕目眩，心猿意马。不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被阿飞的双唇吸走。她什么也不再想，只让自己全身心地去感受。她浑身无力，呼吸渐渐急促。他的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中。</p>
<p>她神魂颠倒、如醉如癡，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的腰，好象怕失去他一样。同时，她也使劲吮吸他的唇。</p>
<p>阿飞把舌头伸向传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。李茹萍张大嘴，使他伸得更深。她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着。</p>
<p>李茹萍同时感觉到大宝的色手又探入她的套裙里面抚摸揉搓着她黑色透明丝袜包裹下的丰满浑圆的大腿，而且顺源而上，得寸进尺地按上她的玉腿之间。</p>
<p>“大宝，不可以……”</p>
<p>李茹萍娇喘吁吁，嘤咛呢喃，近乎哀求，黑色透明丝袜包裹的丰满浑圆的大腿紧紧夹住他的色手，却在轻轻的颤抖，眼睛充满着哀求，却柔媚的可以滴出水来。</p>
<p>大宝知道自己只要坚持着把手指插入进去，就会令这个成熟美妇瞬间酸麻酥软，贤妻良母的贞节矜持也会在瞬间崩塌荡然无存，不过，他没有过为己甚，好像老虎戏耍即将到手的羔羊一样，手指头毅然决然隔着蕾丝内裤在李茹萍凸凹肥美的沟壑幽谷上面戳了一下，淫笑道：“真的不可以吗？阿姨？”</p>
<p>李茹萍“嘤咛”一声，一股酸麻的电流直透进胴体深处，浑身上下都酥软难当，花心立刻春水潺潺不断地分泌出来，她慌忙地伸手死死抓住大宝的色手，娇喘吁吁地哀求道：“好大宝，真的不要啊！不可以的！你不是还要去医院吗？快点去吧！”</p>
<p>“阿姨是在赶我走了？阿姨真的舍得我走吗？”</p>
<p>大宝坏笑道，色手依依不舍地抽了回来。</p>
<p>“快走吧！小坏蛋，阿姨恨不得再打你一耳光呢！”</p>
<p>李茹萍咬牙切齿却媚眼如丝地娇嗔道。</p>
<p>“好阿姨，别这样横眉立目的嘛！我心里好怕好怕的哦！”</p>
<p>大宝撒娇耍赖嬉皮笑脸道，“再给我一个拥抱，吻别好吗？”</p>
<p>“只能拥抱，不能吻别了。小坏蛋！”</p>
<p>李茹萍嘴里娇嗔，芊芊玉手却给他一个温柔地拥抱，她发现自己越来越享受大宝身上的浓烈气息味道和他娴熟的接吻技巧抚摸手法，也越来越迷乱于这种暧昧禁忌的亲吻抚摸的刺激感觉了，她柔声说道，“记得答应阿姨的事情哦！明天到家里来吃饭，好吗？”</p>
<p>“放心吧！阿姨！我越来越不舍得离开你了。”</p>
<p>大宝再次亲吻上李茹萍的樱唇，她也主动配合地吐出甜美滑腻的香舌任凭他吮吸，同时他的双手环过她的柳腰，探进套裙里面再次抓住她丰腴滚圆的臀瓣抚摸揉捏。</p>
<p>李茹萍没有反对，任凭他亲吻吮吸着她甜美滑腻的香舌，彼此交流着口中的津液，任凭他的色手抚摸揉捏着她丰腴滚圆的臀瓣，揉搓得她娇喘吁吁，玉腿酸麻酥软，几乎站立不住，如此湿吻缠绵好像热恋中的情侣，突然感觉到他的色手顺着蕾丝内裤遮掩的股沟故地重游摸索到前面的沟壑幽谷，她“嘤咛”一声猛然推开他的搂抱，娇喘吁吁地啐骂道：“快滚蛋，小坏蛋！晚一步，看我打你耳光！”</p>
<p>“阿姨，不许难为方芸嫂子哦！”</p>
<p>大宝收回手来，好整以暇地又在李茹萍柳眉倒立的脸颊上亲吻一口，才笑着开门而去。</p>
<p>留下李茹萍独自站在那里，心潮起伏，难以自已，浑身上下依然酸麻酥软，想要跌坐在沙发上，任是再小心翼翼，脚步一动，胴体深处的春潮再也阻止不住，决堤似的涌了出来，蕾丝内裤立刻湿透了，娇喘吁吁，媚眼如丝地在心里娇嗔似的骂道：“大宝，你这个小冤家！害死我了！”</p>
<p>大宝晕头转向地到营业厅和方芸说拜拜，方芸娇羞地好像新婚的小媳妇一样，眨眼努嘴地示意其他同事在看着呢！</p>
<p>他心里暗道女人就是这样，疯狂起来什么都不顾，羞涩起来扭捏的谁都受不了，他假装趴在柜台窗口前低声对她说道：“改天我去嫂子家拜访哥哥哦！”</p>
<p>“你知道他在炎都池一时半会回不来……”</p>
<p>方芸这才明白大宝是醉翁之意不在酒，偷偷羞赧妩媚地瞪了他一眼，大声说道，“你亚伦哥哥也很想见你呢！改天嫂子准备好酒好菜庆贺你们兄弟相见！”</p>
<p>“我是有奶喝就知足了。”</p>
<p>大宝低声调笑道，眼睛却直勾勾地在方芸娇挺丰满的酥胸上面逡巡徘徊，忍不住咽了一口口水。</p>
<p>“小坏蛋，快走吧！”</p>
<p>方芸害怕他又说出什么过分的话语，做出什么出格的举动，含羞带怨地娇嗔着赶他离开。</p>
<p>大宝大笑着出了邮政局营业大厅，还没有到工交车站呢，正笑看绿色的邮政局和火红的消防队相映成趣，一辆一25摩托车风驰电掣一般冲了过来，路人惊呼声中，驾驶者都吓傻了，根本没有刹车的意识了，大宝闪身躲避开车头，顺手一打把，摩托车直接冲着消防队火红的大门撞击过去，驾驶者小女孩发出一声凄厉的惨叫声，可是半天也没有听见震耳欲聋的“哐啷”碰撞声音。</p>
<p>路人齐声叫好声中，女孩子才发现自己被这个大男孩拦腰抱了下来，而他的另外一只手生生地拽住了摩托车，前轮高高翘起，还在急速地转动。</p>
<p>（极个别不负责任的读者擅自在盗版网站上传，对作者极其不尊重，正在考虑暂时停止合集发放，或者20发放一次！希望读者体谅和理解！对于作者的承诺，相信绝大多数忠实的读者是理解和支持的！而且是完全可以信任作者的！</p>
</div>
</body>
</html>