<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第338章 大宝抱紧绝色美女的双手不由自主的在玉人腰腹间揉捏抚摩，不几时，小璐娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。大宝的手轻轻的抚摸着林小璐的乳房，慢慢的攀到峰顶的乳头上，手指在上面轻轻一弹，林小璐全身都颤抖了起来，那股大宝没闻过的香味更浓了。用嘴含住乳头轻轻的吸，舌头围着乳头打转，舔过每一寸地方。大手一路向下，爱抚着平坦的小腹，摸着上面小小的肚脐。</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第338章 大宝抱紧绝色美女的双手不由自主的在玉人腰腹间揉捏抚摩，不几时，小璐娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。大宝的手轻轻的抚摸着林小璐的乳房，慢慢的攀到峰顶的乳头上，手指在上面轻轻一弹，林小璐全身都颤抖了起来，那股大宝没闻过的香味更浓了。用嘴含住乳头轻轻的吸，舌头围着乳头打转，舔过每一寸地方。大手一路向下，爱抚着平坦的小腹，摸着上面小小的肚脐。</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">大宝的手来到了林小璐的幽谷上轻柔地抚摸着，林小璐的森林没有林如芬的浓密，也不是林如芬那样卷曲的，是直直、软软的，恰到好处覆盖住美丽的幽谷。大宝的手指伸进幽谷中，在稍稍张开的花瓣上摩擦着，沾满了林小璐的玉液。</p>
<p>林小璐经不住大宝的挑逗，更是受不了他那戴了古铜戒指的手指在她嫩穴之中的摩擦和刮动，双手抱着大宝的肩膀，在大宝怀中扭动着肢体摩擦大宝的巨龙，口中不住的娇喘，语无伦次嘤咛呻吟着：“大宝，不要这样，人家好难受，你饶了我吧！”</p>
<p>大宝没有理林小璐的求饶，依然在欣赏着她的身体。大宝将手从幽谷中抽出，提到鼻子前闻了闻，证实了他对那股香味的猜测，原来那香味是从林小璐的玉液中散发出来的。大宝将手放到林小璐的鼻子前对她说道：“小璐姐姐，闻闻看，这可是你身上的香味哦，沁人心脾好好闻啊！”</p>
<p>林小璐也闻到了那股香味，再知道是从自己幽谷中散发出来了，更加刺激了她，张开满含春意的眼睛，看着让她无比难受、又非常快乐的大宝呢喃道：“大宝……不要……不要再逗小璐了好不好……嗯人家好难过……”</p>
<p>这更助长了大宝的欲望，他一双手开始不安分的上移，渐渐的捂上了小璐娇嫩坚挺的酥胸，同时双唇从玉人的光洁的额头开始渐次而下，经过她的双眼、鼻尖、双颊一路吻到她的酥胸，虽然隔了一层睡衣，但大宝仍然能感觉到那对玉峰的惊人的突起和弹跳力，不由得又揉又捏，更欲敞开佳人香怀，入内寻幽探胜一番。</p>
<p>而怀中的佳人似乎也已动情，放松了身体，随着大宝的热吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，无意识的磨擦着大宝男性的欲望。终于大宝的一只右手再也耐不住寂寞，顺着佳人交叉敞开的衣领爬行进去，抚摸她丝质润滑的裹胸，留恋忘返之余更两指探入胸衣内直接揉捏那含苞欲放的雪白玉峰，还有那屹立在玉峰上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄。另外一只左手仍紧捂佳人的柳腰，防止此时已不知天高地低，只懂胡乱发出呓语的小璐软倒在地。同时一张大嘴也不甘寂寞，直接叼开了小璐的胸衣，朝另一边的玉峰进攻，慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的添弄，用牙齿亲咬……</p>
<p>小璐呼吸仍非常岸急促，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，胸前那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的玉峰正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着，魔鬼般娇嫩雪白的胴体亦因性高潮的余韵而一下下抖动……大宝把视线转移到了小璐高耸挺拔的胸前，他是那么接近的注视着她晶莹剔透的娇嫩双乳，那半球型完美的形状、象牙雕刻般莹白的肤色，细巧浑圆的殷红乳尖和微微颤抖的动人姿态，都让大宝看得神旌心动。他再也按捺不住，一口含住了小璐的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来轻轻分开尚沉醉于性高潮的小璐一双雪白诱人的美腿将她搂住亲吻爱怜，她在他怀里呻吟呢喃，娇喘微微、轻轻颤抖！</p>
<p>看她实在是受不了，大宝也就不再挑逗她了。伸手拉开她的玉腿，又在上面摸了几下，弄得林小璐摇摆细腰躲避大宝的大手。大宝扶着巨龙抵住林小璐的花瓣，先稍稍的顶开一点点，让柔嫩的花瓣夹住巨龙，俯身抱着林小璐在她耳边道：“小璐姐姐，我要来喽，会有点痛，你忍一下就过去了。”</p>
<p>林小璐闭眼紧抱着大宝点头答应，等待着爱郎的进入，她虽然已经准备好了，但还是有点怕怕的：“好弟弟……你……你要轻点啊……”</p>
<p>“好姐姐，我会的。”</p>
<p>大宝咬着她白嫩的耳垂说道，慢慢地将巨龙伸进去，在顶到林小璐的处女膜的时候，他深情的对林小璐说道，“小璐姐姐，你也是我的了。”</p>
<p>“啊呀……好痛啊……”</p>
<p>林小璐浑身颤抖惨痛的叫着，承受着仿佛身体被撕裂开的痛苦。她没有咬大宝的肩膀减轻她的疼痛，但指甲已经深深的刺入大宝的背部，眼中流出了泪水。</p>
<p>“大宝，你轻一点啊！小璐受不了你的，这几天怎么又变得这么大了？”</p>
<p>林如芬关心地娇嗔道。</p>
<p>“如芬阿姨，我也心疼小璐姐姐的！”</p>
<p>大宝冲破林小璐的处女膜，在滑滑的玉液的帮助下，将巨龙全根伸进她为开放过的花径中。巨龙抵住柔软的花心，感到从中喷出大量的玉液，冲击着大宝的巨龙，林小璐这时达到了她平生的第一次高潮。大宝紧抱着林小璐，吻去她脸上的泪水，轻柔的抚摸着玉乳，想吸引一点她的主意力，使她不那么疼。当感到林小璐从第一次的痛楚中恢复过来，大宝没有动只是吻着她，爱抚着她的身体。</p>
<p>在林小璐开始忍受不住花径中巨龙的热度带给她的酥痒时，大宝一点点放巨龙。林小璐的花径很紧，由于是第一次，大宝没有放很大怕她受不了，只是到她所能承受住的限度，这虽然还没有到林小璐花径的极限，但是她现在所能承受的最大了。</p>
<p>“太大太深了啊！”</p>
<p>林小璐忍受着再次的痛楚，眼泪不停的流着。</p>
<p>大宝停止放巨龙，心痛的吻着林小璐，心道：“大宝，你这是干什么？她才第一次怎么不能经受的住呢？你怎么受小银龙的邪性胡作非为呢？那和鬼脸恶魔又有什么两样呢？”</p>
<p>“小璐，对不起，是我不好，让你受苦啦，我缩小点温柔点。”</p>
<p>大宝柔声在林小璐耳边道。</p>
<p>“不要……不要……人家不痛了……好弟弟……来吧！”</p>
<p>林小璐急忙搂紧大宝说道。</p>
<p>爱怜的抱着林小璐，感受着她对他的爱，大宝又吻住了她的小嘴，激烈的与她缠绵着，双手在她身上到处爱抚着，等待着她的痛苦过去。</p>
<p>过了一会，林小璐的花径适应了大宝的巨龙，酥痒又压过了痛楚，让她更加难受，下意识的扭动腰肢，想止住那在心中的酥痒：“好弟弟……动一动动……人家好痒……”</p>
<p>大宝轻轻地抽动了起来，在林小璐的娇喘中慢慢加快速度，渐渐地林小璐从中体验到了快乐，生硬地摆动腰肢迎合着大宝的动作，等待着更大的快感。巨龙在挺动中再次一点点变大，直到达到极限，林小璐的花径也慢慢承受住了大宝的粗大。次次到底的撞击她的花心，让她的高潮层层叠起，一次比一次高，一次比一次激烈。</p>
<p>林小璐的花径没有妈妈林如芬的肉环，而是整个都紧，会吸住巨龙。而且玉液也比林如芬多，每次抽出都会带出大量的玉液，再插入时又会被里面的玉液阻挡住去路，只能将玉液向周围挤，在顺着巨龙流出来。而这充满异香的玉液的不断流出，使得整个房间都弥漫着一种特别的气氛。</p>
<p>花径在快速、频繁的加紧收缩着，像是小嘴在吮吸着巨龙，而里面的玉液，又连连不断地顺着巨龙流出来。这截然相反两个方向的感觉，让大宝快速的向高潮奔去。林小璐感受着花径中鼓胀的感觉，享受着大宝的巨龙在花径中进进出出，带给她的快感，她第一次享受到男女之欢的快乐，已经不知道是经过多次高潮，还是一直在高潮中没有下来。</p>
<p>大宝已经到了忍耐的极限，再大力的抽动几下，最后一次用力的插入，将巨龙整个插了进去，顶开花心深入到林小璐的子宫中。由于林小璐的花径，无法承受大宝最大时的长度，所以无法全根进入，这次全根插入进入子宫的部分，要比别人多很多，带给她的刺激更巨大。将滚烫的琼浆以最短的距离，射到林小璐的子宫壁上，让她充分感觉到那份冲击力和热度，将她推向了最高的高峰。</p>
<p>“唔噢……好弟弟好哥哥好大宝……”</p>
<p>林小璐忘情的大叫着，享受着无尽的快乐。良久，大宝从高潮中醒来，抱着还在颤抖的林小璐，温柔的抚摸着她的身体，回味着她给大宝的快乐。</p>
<p>“小璐姐姐，快乐吗？”</p>
<p>大宝深情的在林小璐的耳边问道。</p>
<p>林小璐软绵绵的答道：“大宝……好……好美……人家……好快乐……”</p>
<p>“你会永远享受到这份快乐的。”</p>
<p>大宝深情的说道，说完紧紧的抱着她，回味着刚才的激情。当林小璐从激情中醒来，感到大宝还在她体内，既害羞又高兴，玉手在大宝背上抚摸着，心里想着：“太好了，终于成为大宝的女人了，我也是他的女人了，好高兴啊！”</p>
<p>“大宝……”</p>
<p>林小璐轻声叫道。</p>
<p>大宝调笑她道：“还要吗？呵呵！”</p>
<p>“讨厌啦，臭弟弟，刚刚弄得人家好疼，不要了，不来了。”</p>
<p>林小璐羞涩的嗔怪道。</p>
<p>“哦？不要大宝了？”</p>
<p>大宝坏坏的调笑道，“那好吧，我起来。”</p>
<p>“不要……”</p>
<p>林小璐连忙抱紧大宝，“不要走……嗯……”</p>
<p>盘在大宝腰上的玉腿也用力夹住爱郎，让他刚刚动了一点的巨龙又插了回去，挺的她又是一阵颤抖。</p>
</div>
</body>
</html>