<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第116章 香车美妇</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第116章 香车美妇</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">芳表姐萍表姐和婷婷齐声娇笑道：“我们在县城等你，走喽！”</p>
<p>“呵呵！不是干妈我不帮你哦！少数服从多数哦！”</p>
<p>苏芳菲娇笑声中，轿车扬尘而去。</p>
<p>“怎么都走了？”</p>
<p>柳海媚娇笑着揶揄道，“胆子都不小啊？居然敢不买我们大宝的帐？好了！呆会我骑摩托车送你去县城好吗？”</p>
<p>说着她眉目含情地看了大宝一眼，大宝也是心里一荡，想起来昨天下午在摩托车上的激情，还被西门夫人薛媛媛窥见了，心里暗道今天再次和柳海媚演绎一场摩托车情缘还是很好的，而且他刚刚在周洁那里压抑的欲火正好可以在柳海媚这个熟美的胴体里面得到酣畅淋漓的发泄，倒也是一件令人爽身爽心的好事。</p>
<p>“是啊！阿姨刚刚荣升副镇村长，自然是心情高兴，容光焕发。”</p>
<p>大宝低声调笑道，“不知道阿姨准备怎么感谢我呢？”</p>
<p>“自然是你的功劳最大了。”</p>
<p>柳海媚看了一眼附近的那些稷下镇中层干部和计生办的姐妹还在收拾东西等待中午的庆功宴呢！知道这个官场惯例是免不了的，躲不过的，何况她又刚刚获得提拔升官了呢！她媚眼如丝地低声对大宝呢喃道，“要不然你中午和我们一起吃饭吧！吃完饭你想去县城人家就送你去县城，你想要人家怎么感谢你人家都听你的，好了吧？”</p>
<p>“新官上任难道都要出血请客吗？”</p>
<p>大宝笑道，“如果我当官的话，恐怕光是请客就要吃不消了！”</p>
<p>“你干爹新官上任当然是别人出血请客的，所谓大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，虾米吃虫泥，舍得舍得，先舍后得，大舍大得，小舍小得，不舍不得。”</p>
<p>柳海媚娇笑道，“你就是不当官，仅仅是你现在的特殊身份，估计有很多人都排着队想要请你吃饭呢！”</p>
<p>“哦？那阿姨对我是舍是得呢？是先舍后得呢？还是不舍不得呢？”</p>
<p>大宝调笑道，“别人请我吃饭，我就要思量思量；但凡阿姨请我，我是一请就到哦！”</p>
<p>“好啊！没有良心的，难道你怀疑人家对你是别有所图吗？”</p>
<p>柳海媚低声娇嗔道，“人家都是你的桂花了，居然这样欺负人家？哼！看我不咬死你这个小坏蛋？”</p>
<p>“呵呵！和你开玩笑也当真了吗？”</p>
<p>大宝低声笑道，“阿姨忘记昨天还说想要个儿子呢？这不是先舍后得吗？这还不是别有所图吗？呵呵！”</p>
<p>“小坏蛋，人家说不过你！”</p>
<p>柳海媚瞥了其他人一眼，媚眼如丝地看着大宝低声呢喃娇嗔道，“等着有你好受的，人家要咬掉你的小坏蛋，看看能不能生个儿子出来？”</p>
<p>那双美丽的眼睛柔媚的可以滴出水来。</p>
<p>“你上下都是嘴，我当然害怕你啦！”</p>
<p>大宝低声调笑道。</p>
<p>“去你的，小坏蛋，满嘴胡说八道！”</p>
<p>柳海媚娇嗔道。</p>
<p>“呵呵！雪梅呢？”</p>
<p>大宝问道。</p>
<p>“雪梅身体不舒服，先回家了！你要不然先去找她说话吧！”</p>
<p>柳海媚说道，“等我们这里忙完了，中午你们俩一起来镇饭店吃饭吧！”</p>
<p>计划永远不如变化，柳海媚的话还没有说完，一辆轿车风驰电掣而来。</p>
<p>由于贴着薄膜，大宝和柳海媚都看不见里面是谁，只是看0013的黑牌照知道是刚刚回去的县委公家车，车窗落下却是周洁。</p>
<p>“周县长，您怎么又回来了？”</p>
<p>柳海媚急忙过去巴结。</p>
<p>“我是特意回来接大宝的。中午盛宴，他可是仅次于贾市长贾夫人的焦点人物哦！要是把他丢在这里，回头我可没有办法向雅蓉姐姐交代啊！”</p>
<p>周洁娇笑着对大宝说道，“走吧！大宝，你不是想学开车吗？”</p>
<p>在柳海媚依依不舍地目光中，大宝和她拥别上车，周洁和柳海媚握手告别轻声叮嘱道：“柳姐姐，好好做，前途无量啊！”</p>
<p>“哪里啊？周县长才是前途无量呢！”</p>
<p>柳海媚娇笑道，“以后还要周县长多多关照啊！改天我一定登门拜访，向周县长多多请教，希望不要拒绝哦！”</p>
<p>“柳姐姐客气了！”</p>
<p>周洁笑道，“拜拜！”</p>
<p>“拜拜！”</p>
<p>柳海媚喜道。</p>
<p>“大宝，看着啊！”</p>
<p>周洁不厌其烦地详细讲解着驾驶的基本步骤，环车监视，上车，系好安全带，然后将钥匙插入点火锁内，打开点火开关，然后观察各仪表工作是否正常，起动发动机。若有仪表工作不正常，应立即将发动机熄火，检查并排除故障后方能重新起动发动机；接着踏下离合器踏板，将变速杆挂入1档位置；开左（右）转向灯，鸣喇叭，同时观察车辆前方、左右、上方及后视镜，看有无妨碍起步的情况，特别要注意安全；然后放松驻车制动杆（俗称“手制动”握稳转向盘（俗称“方向盘”；最后，抬起离合器踏板（这是起步是否平稳的关键）其要领是：先快抬离合器到发动机声音变低时（此时压盘与从动盘开始摩擦）松抬离合器踏板的速度放慢，待车身稍微抖动时（离合器处于关联动）稍停顿离合器踏板，同时少许加油，然后再慢抬离合器踏板。同时右脚继续慢慢加油，当左脚感觉轻松时再较快地完全抬开，达到平稳起步。炎都县政府0013号奥迪轿车奔驰而去，扬起一路飞尘，阻挡住了柳海媚恋恋不舍的目光。</p>
<p>“阿姨怎么想起来特意回来接我的呢？”</p>
<p>大宝笑问道。</p>
<p>“还不是芳菲追上来告诉我说你被落下了，让我派车回去接你呢！”</p>
<p>周洁娇笑道，“正好想起来某人哭着喊着缠着我要学开车，我就让小刘跟其他车走了，我自己就开车回来了呗！我都弄不清你到底有没有面子了？”</p>
<p>“阿姨贵为副县长了，还专程开车回来接我，我的面子还不大吗？”</p>
<p>大宝心里开心，嬉皮笑脸地调笑道，“我简直是受宠若惊喜出望外啊！”</p>
<p>“是啊！我来接你当然是你的面子大嘛！”</p>
<p>周洁娇笑着揶揄道，“那怎么被芳菲给甩下了呢？看来你黄干妈顾不上你，你的芳菲干妈也不在乎你喽！呵呵！这下子弄得在几个女朋友面前没有面子了啊！”</p>
<p>“轿车座位有限，当然女士优先了。”</p>
<p>大宝笑道，“雅蓉干妈今天是夫唱妇随紧跟干爹左右，芳菲干妈今天是看见干儿媳妇就忘了干儿子了，其实无所谓，只要周洁阿姨在乎我关心我就足够了！”</p>
<p>“谁在乎你了？谁关心你了？”</p>
<p>周洁羞赧妩媚地娇嗔道，“小坏蛋，就喜欢自作多情！”</p>
<p>今天经过了两次缱绻缠绵，虽然没有真正欢好，大宝却越来越喜欢周洁这个美妇了，她一举手、一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质，衣着打扮更是格外优雅迷人，那只及膝上近二十公分的灰色套裙，使大宝心跳加快，紧裹着曼妙美好的胴体，隐约可见的黑色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足，肉色透明水晶丝袜衬出丰满浑圆的玉腿和丰腴肉感的美臀，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色透明水晶丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双乳白色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，尤其是她眉目之间的贤妻良母美妇丰韵，更是撩人心魄，令人鼻血狂喷。</p>
<p>“好阿姨，不管你在乎不在乎，关心不关心，反正你能够特意回来接我，我已经感激不尽了。”</p>
<p>大宝坏笑着将大手按在周洁丰满浑圆的大腿上，隔着薄如蝉翼的肉色透明水晶丝袜，手感愈发柔滑细腻，“我应该怎么感谢阿姨呢？”</p>
<p>“小坏蛋，老老实实的，不许毛手毛脚的。”</p>
<p>周洁肉色透明水晶丝袜包裹着的玉腿不禁挪动一下，羞赧无比地娇嗔道，“我还要教给你怎么样开车呢！”</p>
<p>大宝见周洁只是轻微挪动一下，并没有明显反对的意思，他的色手轻轻抚摸着她丰满浑圆的大腿，嬉皮笑脸撒娇耍赖道：“好阿姨，你就讲吧！刚才你给我按摩了，现在我也帮你按摩一下吧！你说这个奥迪车的性能怎么样呢？阿姨？”</p>
<p>“我有点喜欢了解车的，也是从小刘她们那里学来的，属于现学现卖吧！”</p>
<p>周洁无可奈何地任凭这个小坏蛋温柔按摩着她的大腿，只要不得寸进尺顺势而上，她也就睁一眼闭一眼暗自享受罢了，女人都有虚荣心，此时更是好为人师地显摆着侃侃而谈道，“这款奥迪轿车在开发过程中，注入更多的欧洲豪华基因，同时也将时代优雅的元素融入其中。无论是车身还是内饰的设计，都显得尊贵。大气。沉稳，并且动感十足。无论在外观造型，内部设计，舒适性，操控性，科技含量，人性化，安全性各个方面，都是款超凡脱俗，品质卓越的高档名车。”</p>
<p>“阿姨，我太崇拜你了！”</p>
<p>大宝大手忍不住更加用心用力地抚摸揉搓她肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满柔嫩的大腿两把，故作夸张地大为赞叹道，“无论是政治理论，经济知识，还是轿车观念，你居然样样精通，我对你的佩服真是如同江水滔滔连绵不绝啊！”</p>
<p>“你休要花言巧语地把我夸晕了！我也是无聊之下，喜欢和小刘她们聊天，偷学了一些轿车知识罢了！”</p>
<p>周洁没有看过周星驰的《鹿鼎记》不知道大宝夸张的阿谀奉承台词的由来，听见大宝的赞美，又被他温柔抚摸大腿，却也芳心欢喜，更加滔滔不绝，“不过，县委领导里面最喜欢开车和了解车的可能也非我莫属了。其实，我很喜欢德系和法系车，德系车，我喜欢它的稳重、不招摇，档位非常清晰，性能好；中端价位车中，法系车和法国人一样，优雅，比如喇叭就不是在方向盘上用大拇指按，而是左侧方向灯开关的顶端，用左手的中指或无名指轻按一下就可以，很优雅，而且富康系列的底盘是出了名的好！里面有了更多的人性化设计，这在其他中高端的德国车里是没有的，比如，熄火后不关大灯车会叫，还有侧气帘，坐椅可调节腰部，多功能显示屏中的功能更全面，还有无骨雨刷等等安全设施，而全车身的激光焊接和ESP稳定系统在同及车里也算是不错的。小刘说，07版的车取消了侧气帘，安全性能上有所下降，而且ESP不是博士出品的产品，但我觉得，如果发生了重大交通事故，有个气囊就够了，不用侧气帘，我可不奢望它能弹出来，因为我不奢望有交通事故发生……呵呵！”</p>
<p>（大宝101——110可以发放了！110以后的暂时停止发放！以后时机允许再考虑发放日期！最近生意好忙碌，只好闲暇时间写作，尽量保持更新！少龙尽快恢复更新，绝对会坚持正常完书，不会仓促应付的！</p>
</div>
</body>
</html>