<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第348章 人妻美妇（中）</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第348章 人妻美妇（中）</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">但是在他不断挑逗的刺激下，再加上大宝真的很有技巧的爱抚她的乳房，此时李茹萍的下体也再有反应，大宝顺着她的乳房往下抚摸经过小腹来到了她的神密幽谷，顺手一摸发现她的美穴又再湿遍了：蜜汁还不断地从她粉红色的小缝流出来，湿透了黑色透明丝袜。</p>
<p>李茹萍被那从敏感的胴体处传来的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心给提到了胸口，脸上无限风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出一声声令人销魂的嗯唔呻吟，全身娇软无力，全赖他搂个结实，才不致瘫软地上。脑中一波一波无法形容的酥麻快感，迅速扩散到整个下体，李茹萍饥渴的欲念强烈反扑，仰起头来，大口喘气，再也忍不住高涨的情欲，眼神里充满了狂炽的欲焰，娇靥绋红、妩媚含羞……</p>
<p>大宝低下头，嘴唇吻合在李茹萍温软红润的香唇上，来回磨擦着她的香唇，并伸出舌头轻轻地舔舐。她被他弄得心儿痒痒的，春情萌发，香唇微张，微微气喘。大宝不失时机的将舌头伸入李茹萍香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动。这时，李茹萍春心一荡，欲火沸腾，情不自禁地将细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着他的舌头。就这样他们相互舔舐着，最后如胶似漆地绞合在了一起。大宝的舌头在忙着，手也没歇息。左手握住李茹萍饱满柔软而弹性十足的玉乳用力揉按着，右手则在凝脂般雪白的玲珑浮凸的胴体上四下活动。</p>
<p>大宝内心得意万分，美艳大方的李茹萍在她办公室里在自己高超的调情做爱手法下投降了，这次与上次在她家里征服母女两人又有不同，更有一种趁火打劫的快意和刺激。他双手轻轻地抚摸在那如丝绸般的雪肌玉肤上，在李茹萍这绝色尤物身上，大宝真是爱不释手地轻柔摩挲，陶醉在那娇嫩柔滑的细腻质感中，沉浸在那美妙胴体中散发出来的淡淡成熟人妻美妇的体香之中。他情不可抑地一把握住那曼妙无比、柔软坚挺的右乳，用力地揉搓抚摩，食指、姆指夹捏起小巧微翘的乳头，揉捻旋转，同时低头轻咬另一边乳头，像婴儿索食一样，大力的吸吮着。</p>
<p>李茹萍娇贵的乳头给大宝吸吮得又是酥软又是畅快，她黛眉微皱，玉靥羞红，性感的红唇似闭微张，随着如潮的快感，鼻息沉重的哼出迷人的低吟。在大宝的恣意玩弄、挑逗刺激下，李茹萍柔若无骨的腰肢无意识的扭动着，美艳的脸上充满情思难禁的万种风情，神态诱人至极。</p>
<p>大宝的右手万般不舍地离开充满弹性的高挺玉乳，在嫩滑的肌肤上四处游栘，舍不得放过任何一个角落，滑过丝绸般光滑的丰腴小腹，直趋芳草萋萋的桃源胜地。</p>
<p>本来已渐渐陶醉在大宝温柔触摸下的李茹萍反射性的躬起身子，两腿夹紧，娇声道：“别、别在办公室……”</p>
<p>可惜偏偏此时，大宝粗大的手掌已经速拉掉她的小内裤，并且覆盖在她最圣洁的柔软阴阜上，不肯抽离半步，手指更在花瓣上熟练的律动着。蜜汁花蜜从粉红色的裂缝里涔涔涌出，沾湿了入侵的手指。</p>
<p>大宝的中指缓缓剥开紧紧闭合在一起的两片花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，李茹萍整个崩溃，反应激烈的甩动皓首、扭动娇躯，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊……喔……”</p>
<p>美艳少妇肉体的幽香连同那两团绵软柔美，不住轻颤的乳房紧紧的夹裹着大宝的脸、唇、鼻、舌、眼，热血不断的冲击着他的心房。他只是本能的用嘴轻含着柔滑甜美的乳峰，贪婪的张开嘴，一下一下的吞吐着乳肉，长舌不停地搅动着充血变硬的乳头。他粗大的手指不停的继续进出李茹萍滑腻腻的沟壑幽谷，食指和中指合在一起，指尖微勾，轻插猛抽的在她股缝的中央忙过不休。</p>
<p>李茹萍丰满的娇躯一阵轻微地颤抖，一阵红潮涌上了粉脸。</p>
<p>这时，大宝的手指直达那已湿透的幽谷甬道。拨开两片柔软的唇瓣，他搓弄着她的阴核，更用双指在美穴里搞动，把本已湿透的幽谷弄至流水潺潺。满脸绋红的李茹萍迷人的娇躯不停抖动，小嘴娇呼连连，神情既妩媚动人又销魂蚀骨：“哎……唔……”</p>
<p>大宝深知是时候去享受这位美艳少妇的美穴了。他先分开李茹萍一双美腿，握住自己的巨龙：对准她湿漉漉美穴的洞口，用龙头在洞口上下刮弄。</p>
<p>李茹萍见他迟迟不插进来，十分着急地抱怨：“讨厌嘛！你真坏！快嘛……”</p>
<p>大宝双手不由分说地拉着李茹萍的小蛮腰，举起早巳高高扬起，腾腾的冒着热气的巨龙“噗哧”一声分开了她的唇瓣，他的大龙头多半已经钻进了紧紧合拢的沟壑幽谷肉洞里。李茹萍轻咬银牙娇哼起来：“啊……啊……啊……”</p>
<p>大宝把巨龙缓缓插入她的幽谷甬道，李茹萍从巨龙插入之初，开始“哦……哦……”</p>
<p>地张口倒吸气，到整条巨龙插入后才吐出大气，迷人、淫荡的表情，险些令他把持不住，到底后，大宝抵着子宫口磨着，一会儿，一阵热潮涌挤而出，他龙头如有小虫乱窜，麻痒舒畅：等敏感度过后，大宝才慢慢抽插着巨龙，她也晃着粉嫩的臀部，上下套动迎合他的抽插。</p>
<p>李茹萍嘶声不断，虽非大声浪叫，但淫荡味已十足，突然大宝又感觉幽谷甬道在紧收，一阵颤栗和快速套动，她又泄出阴精。他开始不抽动，再磨着她的子宫口，分余钟后，李茹萍终于“啊……”</p>
<p>的一声猛吐冷气，顶着大宝、两手紧勒他的腰部，性高潮再令她再泄……</p>
<p>大宝略事停了三十秒后，再挺动他年轻健壮的巨龙狠狠地冲击着这位美艳诱人的美妇的阴门，丝毫不留余地。他今次的性茭要速战速决，所以抽插得特别的猛烈，每次的冲撞都会让龙头插到花心。</p>
<p>乳白色的花蜜随着“噗哧……噗哧……”</p>
<p>的抽插被从李茹萍的肉洞内挤出来，溅得两人的芳草上到处都是白花花的斑点。</p>
<p>“啊……啊哟……喔……啊……”</p>
<p>李茹萍的粉臀高高的翘起来，任由大宝的巨龙一次又一次猛烈的冲击，两团不住摇摆的香滑玉乳也随着她胴体的抖动幌起来，但她没有感到任何痛苦，性欲带来的快感不断的袭击着李茹萍脆弱的神经，性高潮接踵而至，春水泻得他俩的全身都是，美艳诱人的少妇今天再度了解了性爱的魔力。她的粉臀这时已经不停地配合他的冲击前后上下摆动着，和巨龙激烈地撞击吻合又分开。</p>
<p>“受不了啦……受不了啊……”</p>
<p>李茹萍的鼻息也越来越急促，越来越粗重。</p>
<p>“唔……好人……把精华射进我的子宫深处啊……”</p>
<p>李茹萍的美穴在大宝的巨龙的抽动和磨蹭过程中，幽谷甬道壁上而感到前所未有的性爽快，她用双手托住他的屁股：拚命地往自己的下体施压，而她自己也尽量将臀部向上顶：希望下身的抽送能够加剧！</p>
<p>“啪！啪！啪！……”</p>
<p>大宝的抽送加上李茹萍爆发出的春水声真的令人觉得难以忍受！</p>
<p>“呜……啊……用……再……再用力……”</p>
<p>李茹萍实在过于舒服忍不住地大叫，“啊！……”</p>
<p>体态成熟诱人犯罪的李茹萍终于又尝到了销魂蚀骨的鱼水之欢，禁不住沟壑幽谷里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，鼻息咻咻，美妙地呻吟着：“啊……好舒服……啊……好美……啊……”</p>
<p>大宝玩得性起，乾脆把李茹萍美艳的胴体抱起放在自己身上，看着被他的巨龙鞭打得娇啼婉转、抵死逢迎的绝色人妻美妇，正任由他羞花折蕊、大块朵颐，身心充满着无比的征服快感，让他更起劲地冲刺着。</p>
<p>既痛苦又舒畅的美妙快感让娇媚的李茹萍檀口不住的发出不知所以的娇吟浪哼，柳眉不时轻蹙：“轻点……啊……大力点……喔……”</p>
<p>大宝瞧着平日里端庄优雅的李茹萍被挑起情欲后，竟然变得这般的骚浪，他的巨龙更是全力地抽插着，百年不遇的花园十分的紧窄湿润，每一下抽插都把他的巨龙夹磨得十分舒服，加上那一声声的呻吟、一声声的求饶，更激使大宝无比兴奋。</p>
<p>大宝大约抽送了一百几十下，两人都已经是汗水淋漓：他轻轻放下意识迷蒙的李茹萍，只抬起她一条玉腿，再挥动他的巨龙狠狠抽动，不费吹灰之力就已经抵达她的花心了。</p>
<p>“噗滋！噗滋！”</p>
<p>动情的李茹萍又再度释放大量的蜜汁春水，使得两人的交合处再度发出剧烈奔腾的声音！李茹萍上下摇摆着头忍不住地大叫：“……嗯……啊！”</p>
<p>大宝被她的娇艳妩媚冶淫的神态迷住了，他一手紧握着她的细腰，另一手抬高她的一条美腿，然后主动将臀部向上挺，原本已娇喘不已的李茹萍又再度情欲沸腾：“啊！好……喔……好舒服……”</p>
<p>大宝卖命似的挺动巨龙，每一次抽动都深深地剌入她娇嫩的花芯深处！而李茹萍的双乳随着剧烈的起伏而上下摆动，真是映起片片银光，奶香扑鼻。李茹萍感觉他的龙头有时在她充血的小肉芽不断摩擦，一波波快感瞬间像大浪一样席卷而来。</p>
<p>“唔……真要……命……啊……”</p>
<p>李茹萍乐极忘形的几乎是狂乱的呻吟，一种似曾相识相经历过的性高潮一波波袭击着她。李茹萍根本分不清是从屁眼或是幽谷甬道传来的麻痹感，她已经又来了一次高潮。她双眸紧闭，贝齿轻咬着下唇，娇声轻轻地呢喃说：“不要……不……要……求……求……你……放……放……放过我！”</p>
<p>大宝开始猛烈的抽插时，连续不间断的高潮快感，一波比一波还强烈，受不了这样的袭击，李茹萍开始求饶。</p>
</div>
</body>
</html>