<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第142章 母女护士(一)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第142章 母女护士(一)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“晚上可以约你出去逛公园吗？”</p>
<p>大宝趴在马洁白皙娇嫩的耳朵旁边低声问道。</p>
<p>马洁娇羞的低垂下头，粉面绯红地低声呢喃道：“我今天晚上要跟着妈妈值夜班的！”</p>
<p>“那明天好吗？”</p>
<p>人潮涌动，马洁被推进了大宝的怀里，大宝用身躯保护着她玲珑剔透的娇躯，他立刻感受到了马洁玉峰的柔软和惊人弹力，鼻端闻到的是她芬芳的呼吸，耳畔有马洁的几缕柔丝轻轻掠过，这一切是如此美好，只见她细而直的秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶俐、温婉可爱。娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。</p>
<p>马洁娇羞无比地低垂着头默然无语，诱人的酥胸随着呼吸轻轻起伏，浅蓝色护士制服将她优美的身体曲线暴露无遗，护士大褂的下缘只遮到大腿的中段，露出一截雪白娇嫩的大腿，包裹在肉色透明水晶丝袜之下更加显得光滑柔嫩，大宝的心再次被欲念所侵占。</p>
<p>大宝轻轻搂着马洁纤细的柳腰，舌尖悄悄轻舐着她的耳根及她那玉般通透晶莹的耳垂，马洁就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。大宝的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进马洁的心头。即使她再如何地忍耐压抑，却还是挡不住阵阵快感和需求从少女体内升腾迸发。忽然大宝沉沉的呼吸声漂浮到马洁的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过马洁早已泛红的耳朵上，那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上心头。</p>
<p>大宝再也忍不住，伸右手探读入马洁的护士制服中，马洁感觉到他的手放上了她翘挺柔软的臀部，大宝没想到马洁穿的是两截式的长丝袜，手掌可以直接触摸到她玉腿根部滑腻的肌肤，她超薄的三角内裤应该是透明的。大宝的手肆意地揉捏著马洁的臀峰。有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，品味着美臀的肉感和弹性。端庄的护士制服短窄裙下，马洁丰盈雪白的玉腿和翘挺柔软的臀瓣正被大宝的大手在恣情地享受着，浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓。</p>
<p>“大宝，不可以！不要啊！”</p>
<p>马洁俏脸绯红，紧咬下唇，拼命地用力拉开了大宝的色手。</p>
<p>“好姐姐，明天我约你出去玩，好吗？”</p>
<p>大宝轻吻着她娇嫩柔软的耳垂。</p>
<p>“你好坏啊！”</p>
<p>马洁低声娇嗔着，羞涩无比地走出电梯。</p>
<p>人群碰撞，怀抱的药盒险些又掉落，大宝眼疾手快地慌忙接过来笑道：“我这么助人为乐，你居然还说我坏，我心里可是好委屈哦！”</p>
<p>“你本来就不像好人！”</p>
<p>马洁羞赧无比地娇嗔道。</p>
<p>“不像好人的往往是好人，象好人的多数是伪君子哦！”</p>
<p>大宝笑道。</p>
<p>两人说说笑笑地走进8病区，迎面看见郭莉雅陪着一位护士长说话，不远处还有几位医院领导模样的在护士长陪同下指指点点。</p>
<p>“马洁！”</p>
<p>那个护士帽上面三道杠的大护士长看见马洁和大宝一起过来，而且大宝手里还抱着药盒，立刻勃然变色训斥道，“你怎么可以让外人接触药盒呢？”</p>
<p>“妈妈！刚才我差点摔了，幸亏他帮我接住了呢！”</p>
<p>马洁怯生生地说道。</p>
<p>原来这个三道杠的大护士长是马洁的妈妈马依莉，大宝如此近距离地看着她娇媚的面容，眼角的皱纹隐约可见，可是丝毫不影响她的艳丽，反而更增加了她中年美妇的成熟柔媚，马依莉比一般的少妇又多了一股成熟女人的迷人韵味，一举手、一投足都散发着一种成熟美妇和医院大护士长特有的高雅端庄的气质。由于遗传，马洁都是一位清纯绝色的尤物，她母亲马依莉更是风姿绰约、秀丽典雅，又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，透过粉红色的护士长制服短窄裙，一双仍然丰硕饱满的怒耸玉乳随着她的动作若隐若现，只是眉目之间更多一丝冷艳，有点高不可攀的感觉。</p>
<p>“马姐，大宝不是外人的，他是见义勇为的小英雄，也是咱们电视台当家花旦苏芳菲的干儿子，也算是我的外甥呢！”</p>
<p>郭莉雅娇笑道，缓和着有点尴尬的气氛。</p>
<p>“我知道他是什么见义勇为的小英雄，正因为他是那个苏芳菲的干儿子，我才让马洁不要和他认识呢！”</p>
<p>马依莉最是讨厌苏芳菲绯闻满天还大红大紫不知羞耻的女人，自然对这个出身乡村却攀附权贵满身名牌油里油气的大男孩也很不待见，冷冰冰地对大宝直来直去地说道，“当着明人不说暗话，大宝，我不管你们俩刚才怎么认识的，拜托你以后离我们家马洁远一点，好吗？”</p>
<p>人家妈妈的话说到这个份上了，大宝心里无名火一阵一阵地往上窜，今天怎么连续遇到这样冷傲蛮横不讲理的女人呢？</p>
<p>“妈妈！你说什么呀？”</p>
<p>马洁满脸难堪地嗔怪道。</p>
<p>“把药盒放进去，跟我到办公室去一下！”</p>
<p>马依莉不容分说地训斥道，马洁无可奈何地看了大宝一眼，只好不情愿地跟随着妈妈去了。</p>
<p>大宝却憋了一肚子火，郭莉雅安慰道：“她就是那样多疑的人，不要和她生气了！”</p>
<p>“怎么了？”</p>
<p>一个胖乎乎的领导和一位一道杠的护士长走了过来。</p>
<p>“没什么，大宝来找我，顺路帮马洁拿了一下药盒，马护士长可能误会了，拉走马洁训话去了。”</p>
<p>郭莉雅摇头笑道，“林姐，你知道马护士长对马洁管的很严的哦！”</p>
<p>“我发现她现在越来越古怪了，是不是更年期提前了呢？”</p>
<p>林如芬讥笑道，看来她对于马依莉这个大护士长有些不满，因为差不多的岁数，差不多的资历，马依莉却已经当医院总护士长几年了，而她还只是一个病区护士长，连外科大护士长还没有提升上呢！心里早就酸溜溜的了。</p>
<p>“哎呀！你不是那个见义勇为的小英雄吗？”</p>
<p>胖乎乎的领导发现了新大陆似的笑道，“在昨天中午欢迎贾市长的宴会上，我可见过你哦！”</p>
<p>“这是我们的张院长！”</p>
<p>郭莉雅介绍道。</p>
<p>“张伯伯，您好！”</p>
<p>大宝礼貌地和胖子院长握手，心里暗道昨天宴会那么多人哪里能认出谁是谁啊！</p>
<p>“看得出来，贾市长和杨书记对你都很关心和赏识啊！自古英雄出少年，一点不假啊！”</p>
<p>张院长笑道，“有你郭姨妈从中牵线，以后咱们爷们多多亲近亲近啊！”</p>
<p>林如芬美目眨了眨，惊奇地看着眼前这个大男孩，自己出差几天不见，不知道郭莉雅什么时候冒出来这么一个来历非同寻常的外甥，慌忙赔笑道：“大宝，张院长都说话了，我们医院可是欢迎你的哦！不要因为刚才的不快事情影响了我们医院在你心中的形象哦！”</p>
<p>“是啊！改天我做东请客，请你和贾夫人一起吃饭，郭主任和林护士长陪客，怎么样？”</p>
<p>张院长爽朗热情地笑道，郭莉雅无可无不可，林如芬自然娇声叫好。</p>
<p>大宝虽然知道他们如此热情都是因为贾伦森和杨书记的缘故，可是心里依然感觉十分受用，见林如芬也是个大美人，个头虽然娇小，身材却丰满匀称，尤其那双丹凤眼，妩媚漂亮，眼神之中流露几许妩媚风骚，凹凸有致光洁如玉丰满而有韵味的胴体，穿着粉红色护士长制服套裙，娇躯被束缚得曲线玲珑，凹凸有致，胸前玉乳高高挺起，玉腰盈盈一握，丰满浑圆的玉臀高高翘起，玉腿莹白修长，浑身上下散发出职业女性特有的成熟、干练的魅力。</p>
<p>一对丰硕浑圆的豪乳涨鼓鼓的似要破衣而出，领口处依稀可以看见丰满高耸的乳房，雪白深邃的乳沟，而大奶头更是将紫色乳罩撑出两粒如豆的凸点，而显的更加妩媚动人，性感十足。从纤细的柳腰，到左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，再到修长浑圆的丝袜美腿，那种带有性感的曲线美是那些仅仅是自夸年轻的女孩所不能比的，那是一种成熟女人特有的魅力。眼角的隐约可见的鱼尾纹，不仅没有影响她的美丽，反而更加增添了成熟美妇的风情丰韵！在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命！</p>
<p>张院长率领着领导班子走了，林如芬对郭莉雅娇笑道：“莉雅，我才出差几天不在家，你什么时候冒出来这么帅气可爱的一个外甥啊？”</p>
<p>“还不是苏芳菲啊！”</p>
<p>郭莉雅拍了拍大宝的肩膀调笑道，“刚才是不是看上了我们病区的小美女了和马洁搭讪呢？才惹得马护士长那么不高兴啦！”</p>
<p>说着柔媚娇嗔地偷偷瞪了大宝一眼。</p>
<p>“没有啊！我真的就是帮马洁拿了一下那个药盒而已，谁知道怎么就招惹到她妈妈了？”</p>
<p>大宝苦笑道。</p>
<p>“她就是那样冷冰冰的，生性多疑，我们几个护士长在她面前都不敢多说话。”</p>
<p>林如芬嘲讽道，“我就是怀疑她是内分泌失调，更年期提前了！”</p>
</div>
</body>
</html>