<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第128章 杨家夜宴(二)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第128章 杨家夜宴(二)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">杨县长携家人出来迎接，众人之中只见一位熟悉的面容映入大宝的眼帘。</p>
<p>“是你？”</p>
<p>“是你？”</p>
<p>两个人异口同声地惊讶道。</p>
<p>“怎么？”</p>
<p>杨县长纳闷道，“玉茹，你认识大宝吗？”</p>
<p>“哦，见义勇为的小英雄嘛息！”</p>
<p>玉茹笑道，“那天我的电动车坏了，我第一次乘坐公交车，就遇到了他了，不过，彼此不知道姓名罢了！”</p>
<p>“呵呵！这是我的妹妹杨玉茹，在县教育局工作。”</p>
<p>杨县长笑道。</p>
<p>杨玉茹正是那天在公交车上缱绻缠绵的美貌少妇，娇羞地看了大宝一眼，没有想到世界这么小，还以为那天公交车上只是一面之缘，感激于他帮她解围，上演一场公车骚扰，虽然没有真正交欢，彼此却都达到了高潮，本来只是当作一夜情似的，留作记忆，没成想这么快就再次见面了，还是这样正式的场合，真是令她多少有些尴尬羞赧难为情，她只希望这个大男孩不要胡说八道，或者举止失常，她看了一眼大宝，又回头看了一眼丈夫高达，见众人都没有留意她紧张羞涩的表情，她才稍稍放下心来。</p>
<p>大宝听说杨玉茹是肥头大耳的杨县长的妹妹，简直不敢相信，她白晰的脸庞透着晕红，饱含着少妇特有的妩媚，双眼彷彿弯着一汪秋水，嘴角总是有一种淡淡的微笑，看上去的确比实际年龄要年轻得多。一米六多的身高，批着齐肩烫卷了得的秀发，凸凹的身体曲线和饱满的胸部玲珑剔透，丰满的乳房挺立在薄薄的衣裙下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显著胸罩的形状；浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了内裤的线条，依然平坦的小腹和丰腴的美臀，充满着花信少妇的韵味。肉色透明水晶丝袜包裹着修长白皙的玉腿，勾勒出饱满的曲线，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称性感。修长浑圆的大腿间，大宝十分想念她短裙下白色内裤绷得鼓鼓的阜部，让大宝想起来那份柔软就有一种心慌的诱惑。一双白色的高跟凉鞋怕不有四寸来高，这所有的一切，莫不充满成熟女性的媚惑。</p>
<p>“黄阿姨！我们好久不见了啊！阿姨还是那么年轻漂亮哦！”</p>
<p>一个美貌的妙龄少女乖巧地握住黄雅蓉的玉手问好。</p>
<p>“我们的小公主娜娜的小嘴还是那么甜啊！”</p>
<p>黄雅蓉喜笑颜开地揽着少女，“你跟你爸爸到我们家的时候，要不是你急着去北方大学报到，阿姨想留你在中原市好好玩几天呢！怎么样？大学生活开心吗？”</p>
<p>“呵呵！还好啦！本来想去月雅婷芝公司总部找阿姨的，可是又怕阿姨太忙了，一直没有去打扰您！”</p>
<p>娜娜娇笑道，“大学生活也挺闷的，闷死人啊！”</p>
<p>“大宝，这是我的侄女娜娜，去年考上北方大学艺术系的。”</p>
<p>杨玉茹发现大宝的眼光不由自主地被娜娜吸引过去，娇笑着介绍道，“在炎都县一中就是校花，到了北方大学还是校花，走到哪里都是引人注目的小美女哦！”</p>
<p>“姑妈！人家哪里是什么校花了？北方大学里面的美女多了去了！”</p>
<p>娜娜娇羞却开心地说道。</p>
<p>“不会吧？都说女生是成绩好的不漂亮，漂亮的成绩又不好。北方大学象我们娜娜这样品学兼优才貌双全的美女校花估计是屈指可数的哦！”</p>
<p>杨玉茹身旁的中年男人笑道。</p>
<p>娜娜却瞥了他一眼没有吭声，美目里面流露出来厌恶的神色，看来她对这个姑父并不喜欢。</p>
<p>大宝欣赏着娜娜的动人美貌：细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发此刻扎起了一条灵动的辫子，越发的衬托出美女的婀娜妩媚；白哲粉嫩的胳膊，雪白娇嫩的玉腿，凸凹有致的身材，玲珑剔透的曲线，任何男孩子看了都忍不住直流口水。一条合体贴身的吊带短裙罩在娜娜婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤，娇挺突起的酥胸和娇嫩雪白的大腿都拥有着那么强烈的诱惑力。</p>
<p>“大宝今年高考，成绩也快出来了，到时候报考志愿可以向娜娜多多请教哦！”</p>
<p>黄雅蓉笑道，“看看能不能考进北方大学，成为娜娜的学弟？”</p>
<p>“你们看大宝长得这么俊，浓眉大眼的，带着福相，肯定能够考上的！”</p>
<p>杨县长身旁的那位贵妇人笑着说道，“有你这位干妈保驾护航，北方大学还不是铁板钉钉——十拿九稳的吗？”</p>
<p>“姐姐说笑了，我哪里有那么大本事啊！还是靠他自己的成绩吧！”</p>
<p>黄雅蓉娇笑道，“今天杨县长盛情难却，我们娘俩就来给姐姐添麻烦了！”</p>
<p>“黄妹妹客气了，你和大宝能够光临寒舍，我们蓬荜生辉，倍感荣幸啊！”</p>
<p>杨夫人客套道。</p>
<p>“可惜伦森事务繁忙，没有能够前来，他还特意让我代他致歉呢！”</p>
<p>黄雅蓉说道，这些都是交际之中的应有礼节。</p>
<p>“贾市长临走的时候特别给我打电话了，以后还会有机会的！”</p>
<p>杨县长笑得双眼眯成了一条缝，“今天你们姐妹多多亲近亲近，让秀云也学学市长夫人的风范！”</p>
<p>“杨县长客套了，早就听说杨县长身后有位贤内助，今天一见才知道薛姐姐不仅是贤内助，还是大美人呢！”</p>
<p>黄雅蓉拉着薛秀云的玉手笑道，“我才要向薛姐姐请教相夫教子的经验心得还有保养有术青春永驻的秘诀呢！”</p>
<p>“我妈妈和姑妈的皮肤保养的都好，去年送我上大学的时候，我们班同学都说她们俩是我的大姐二姐呢！呵呵！”</p>
<p>娜娜揽着黄雅蓉的胳膊娇笑道。</p>
<p>“这孩子，就是没大没小的！”</p>
<p>薛秀云娇嗔着女儿。</p>
<p>“我侄女夸我年轻漂亮，我可高兴啊！”</p>
<p>杨玉茹娇笑道。</p>
<p>众人说说笑笑地往里走去，娜娜一手挽着妈妈薛秀云，一手挽着黄雅蓉，倒是显得落落大方。</p>
<p>薛秀云一身素花的苏绣旗袍衬得她的象牙肌肤更加雪白娇嫩，玲珑剔透的身材无限美好，眉目如画，那俏丽娇艳的面容、端庄柔美的大眼睛、精致小巧的桃红小嘴、白皙细滑的香腮和似嗔非嗔的颦笑，确实可以称得上是国色天香了，她身材苗条秀美，裙子衬托下的双臂和双腿更加显得白皙动人。这女人乍看美丽不可方物，细看眼角鱼尾纹隐隐约约，然而这淡淡皱纹不仅没有影响她的美丽，反而更显她的丰腴成熟之美，她虽然没有黄雅蓉和苏雅琴那样的典雅知性之美，却多了知性女人少有的家庭主妇的端庄妩媚，看得出来，由于杨县长是里里外外的一把手，肥头大耳凸显大男子主义，薛秀云在丈夫面前很少说话，多是恭恭敬敬聆听吩咐，专职安心做一个相夫教子的贤妻良母。</p>
<p>杨玉茹紧紧跟随着黄雅蓉谈论着月雅婷芝内衣的新款式，杨县长拉着大宝的手以示关怀，高达见没有人理会，只好一个人悠哉悠哉走进来。</p>
<p>大宝有一句没一句地应付着肥头大耳的关怀，他实在受不了杨县长身上那股熏死人的怪味，只好把眼睛关注在前面杨夫人的身上转移自己的注意力。薛秀云丰腴肥美的臀瓣在素花的苏绣旗袍里面，包裹得紧绷绷的，更加显得丰腴滚圆，走动之间，肉色透明水晶丝袜包裹着的两条修长浑圆的玉腿从旗袍开叉处裸露出来，肉色透明水晶丝袜下面的肌肤十分白皙，在灯光照射下泛起诱人犯罪的粉红色，雪白丰满的大腿和水晶丝袜的蕾丝花边也隐约可见，配上乳白色的高根鞋，显得那么雍容华贵贤淑典雅，而且又那么性感撩人，浑身上下洋溢着成熟美妇的丰韵和迷人风情，肥头大耳的杨县长真是艳福不浅啊！</p>
<p>再闻到杨玉茹身上扑鼻的法国高档香水的芳香，饱餐短裙下面走光的大腿秀色，想起那次在公交车上杨玉茹的娇羞配合近身摩擦的媚态，害得大宝此时欲火熊熊，不禁食指大动。</p>
<p>区区一个县长的私家别墅就已经富丽堂皇，装修豪华，十分宽敞气派了，看了真是令大宝黯然神伤，舅舅舅妈累死累活一年到头也挣不了几个钱，老百姓的生活和官员的生活真是天壤之别，差距巨大啊！</p>
<p>餐厅吊灯明亮，装潢布置比星级宾馆也差不了多少。</p>
<p>餐桌上面美味佳肴，琳琅满目，色香俱全，令人馋涎欲滴。明珠拌猪肚、凤尾虾、香嫩彩椒牛柳、苦瓜炒百合、香辣宫保虾仁、软炸里脊、罗汉大虾、红松鳜鱼、葱爆羊肉、红烧排骨炖土豆香菇、花生大枣猪蹄汤、党参黄芪炖鸡汤、双黄羊肉汤、狗肉煲等等摆了一桌子，还有茅台酒，酒轩尼诗XO白兰地，法国香槟酒，可口可乐酒水一应俱全。</p>
<p>众人分宾主落座，黄雅蓉坐在上手，杨县长和杨夫人陪在左手，大宝和杨玉茹坐在右手，高达和杨娜娜坐在下手。</p>
<p>“怎么没有见你家公子呢？”</p>
<p>黄雅蓉纳闷道。</p>
<p>“唉！别提杨子了！”</p>
<p>薛秀云叹息着说道，“年纪轻轻整天和朋友在一起，也不知道忙些什么？”</p>
<p>“还不是你们惯的吗？”</p>
<p>娜娜埋怨道，“才上高二，成绩一塌糊涂，却结交了那么多狐朋狗友没日没夜地在外面鬼混，我说过多少次了，你们就是不以为然。等到他哪天真的出事了，你们后悔都晚了！哼！”</p>
<p>“臭嘴！小妮子，胡说八道什么啊！”</p>
<p>薛秀云嗔怪道，“你是不是巴望着你弟弟出事啊？”</p>
<p>“好了好了！你们母女俩就别吵了。”</p>
<p>杨县长笑眯眯地活稀泥，“杨子不像娜娜勤学上进的，他从小就不是学习的材料的，明年糊弄着高中毕业，找个大学随便混混吧！”</p>
</div>
</body>
</html>