<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第023章 探险出发</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第023章 探险出发</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“你干什么？大坏蛋！恩！”</p>
<p>萍姐姐开始还挣扎着反抗，等到大宝再次亲吻住她的樱桃小口，她挣扎反抗的双手渐渐变得软弱无力，娇躯酸麻酥软，轻启樱唇，不知深浅地吐出香艳的小舌，笨拙地反吻着他湿热的嘴唇。</p>
<p>大宝顺势咬吻住萍姐姐甜美柔软的香舌，动情的纠缠着，贪婪的吮吸着，唇舌交织，津液横生，他的色手再度隔着一层薄薄的连衣裙握住了萍姐姐那饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的处女椒乳，温柔地抚摩着，揉搓着。</p>
<p>“唔……”</p>
<p>萍姐姐玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，这次没有挣扎反抗推开他，反而情不自禁地胡乱抚摩着他的虎背，任凭他火热地卷住了她柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。</p>
<p>“嗯……嗯……嗯……”</p>
<p>萍姐姐娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的萍姐姐已是媚眼如丝、眉黛含春，她觉得背后大宝的一双大手顺肩钾到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔抚上丰满的双臀，那可是美女的双丘啊！他肆意的抓捏着翘挺滚圆的臀瓣，爱不释手。偏偏他的技巧还不只此，在春心荡漾的萍姐姐心猿意马当中，他的手已滑入了萍姐姐裙内。</p>
<p>萍表姐觉得背后大宝的一双大手顺肩胛到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔抚上丰满的双臀，那可是美女的双丘啊！他肆意的抓捏着，爱不释手。</p>
<p>“嗯……不要嘛……”</p>
<p>萍表姐羞涩地说。</p>
<p>大宝的手溜进了萍表姐的裙子，经过柳腰，插进了萍表姐的玉腿根中。抚摩着萍表姐的玉腿内侧，萍表姐又急又羞，但被男性抚摩的快感令她下意识轻轻分开玉腿，占据著萍表姐美臀的灼热五指趁势隔探到萍表姐更深更柔软的底部。萍表姐赶紧并拢双腿夹住大宝的右手，羞涩嗔怪道：“小坏蛋！你好坏，够，够了，不理你了！”</p>
<p>死命地推开大宝的搂抱，心慌意乱地娇喘吁吁地逃之夭夭了。</p>
<p>又是炎都峰上，炎都池畔，大宝和成熟美妇老师苏雅琴婷婷一起眺望炎都池风生水起，山水如画，芳姐姐和萍姐姐突然看见了他们，四个女人莫名其妙地发生了争吵，大宝正在不知所措的时候，又是苏雪梅不知道从哪里出来拉着大宝就跑，四个女人在后面追赶，突然，一声霹雳，从炎都池里面又钻出来一条巨龙，好像《史前一万年》一样，众人惊慌失措，四处逃窜，可是大宝最终眼睁睁地看着芳姐姐萍姐姐婷婷苏雪梅和成熟美妇老师苏雅琴五女先后被巨龙张牙舞爪地吞吃下去，他大叫一声，一下子坐了起来，才发现原来又是似曾相识的南柯一梦，天色已经蒙胧见亮，登山需赶早，约定的时间到了。</p>
<p>成熟美妇老师苏雅琴她穿的是粉色短袖衬衣，将她雪白的皮肤衬得更加雪白无瑕，丰硕高耸的山峰顶得鼓鼓囊囊颤颤巍巍的，白色长裤紧绷绷地包裹着修长圆润的玉腿，尽显凸凹有致的身材，丰腴性感，云发挽髻，柳眉凤目，粉面含春，浑身上下洋溢着成熟迷人的美妇风韵。婷婷上身穿黄色T恤衫，娇挺的酥胸凸起挺拔，下身穿蓝色的牛仔短裤，凸显出来雪白修长的美腿，玲珑剔透的身材，披肩长发简单地扎成马尾辫，象牙雕刻的雪白颈项上挂着粉色米老鼠套装的诺积压手机，浑身上下收拾得精明干练，干净利落。大宝身穿圆领衫和牛仔裤，脖子上面挂着舅舅的军用水壶，随意的近乎潇洒。</p>
<p>“大宝，你穿牛仔裤真酷啊！”</p>
<p>婷婷娇笑道。</p>
<p>“婷婷，你这样打扮也很漂亮啊！”</p>
<p>大宝羞赧地看了一眼成熟美妇老师苏雅琴，由衷地赞美道，“苏老师今天也很美丽啊！”</p>
<p>两个人四目相对，立刻碰撞出一丝火花，脸颊也不约而同地泛起红晕。</p>
<p>“好了！你们俩就别卿卿我我的了。”</p>
<p>成熟美妇老师苏雅琴含羞带怨地看了大宝一眼，娇笑着揶揄道，“咱们趁着黎明的大好时光出发吧！”</p>
<p>“等等我啊！妈妈！”</p>
<p>常磊磊紧赶慢赶地从家里追了出来。</p>
<p>“你不是等着跟爸爸去北京吗？”</p>
<p>婷婷讥笑道，“炎都峰和炎都池有什么好看的？”</p>
<p>“老爸昨天晚上喝多了，现在还鼾声如雷沉睡不醒呢！”</p>
<p>常磊磊一身名牌运动衣，嬉皮笑脸地说道，“跟他去北京有的是机会，今天跟着你们热闹啊！再说，你们忘记了一件至关重要的东西啊！”</p>
<p>“什么至关重要的东西？”</p>
<p>婷婷和妈妈苏雅琴一起面面相觑地纳闷道。</p>
<p>“喏！就是这个！”</p>
<p>常磊磊从背后拿过来一个数码相机，得意地笑道，“探险寻找炎都池湖怪，怎么能够缺少这个至关重要的数码相机呢？我早偷偷藏起来了！呵呵！”</p>
<p>“你这个小鬼头，一点聪明都用在这上面了！”</p>
<p>妈妈苏雅琴娇笑着嗔怪道，“好了，咱们出发吧！”</p>
<p>“走吧！前面还有一对帅男美女等着咱们呢！”</p>
<p>婷婷娇笑道。</p>
<p>“怎么还有人啊？”</p>
<p>成熟美妇老师苏雅琴诧异道，“你这个小妮子又私下里约了谁啊？”</p>
<p>“美女是妈妈您的堂妹，帅男却是大宝的兄弟，你们说是谁啊？”</p>
<p>婷婷笑道。</p>
<p>果然是苏雪梅和胖大海等候在那里呢！苏雪梅上身穿蓝色的李宁运动衫，酥胸和婷婷一样的娇挺凸起，下身穿红色的紧身七分裤，将美臀包裹得丰满翘挺浑圆诱人，裸露出来的小腿雪白娇嫩，透着粉红色，象脆生生的萝卜一样。她微笑着与苏雅琴婷婷打招呼，却羞赧地看了大宝一眼；胖大海却乐呵呵地看着大宝傻笑，衬衣敞胸露怀，还是绷得紧紧的，胸脯和小腹比熟女还要丰满肉感，背着提前买好的美味野餐，整个一个任劳任怨的伙夫长。</p>
<p>“哎呀！还是胖大海心细啊！”</p>
<p>大宝笑道，“我们都忘记带食物了！”</p>
<p>“只能说你忘记了。”</p>
<p>婷婷不依地说道，“你问问胖大海，这些食物是谁安排他准备好的？”</p>
<p>“那还能有谁啊？”</p>
<p>胖大海拉着大宝的胳膊笑道，“你还真不得不佩服人家婷婷，这些都是她昨天吩咐我提前准备好的哦！正所谓兵马未动，粮草先行，运筹帷幄，千里决胜，对吧？大班长？”</p>
<p>“大海，你呀，都把婷婷夸成女诸葛了，再夸呀，她都不用爬山了，直接飘到炎都峰上去了啊！”</p>
<p>成熟美妇老师苏雅琴娇笑着调侃道，众人大笑。</p>
</div>
</body>
</html>