<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第343章 芳琼阿姨（下）</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第343章 芳琼阿姨（下）</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">再次看到芳琼阿姨娇羞模样的大宝，尽管来之前才在林如芬林小璐母女身上发泄过，还是禁不住下身发热、巨龙发烫。想一想昨晚她把他当枪使当作出头鸟一样利用，如果不是设订的目标是要先逐步挑起她内心深处最底层的情欲需求和感觉，撕碎她高贵女神般的虚伪面具，单是看着眼前这绝色尤物成熟美妇的无限风情，就足以令人失去理性。大宝知道强自忍耐无限高涨的情欲是痛苦的，但是想到如果可以把眼前这个守贞多年，痴恋他父亲轩辕军将近二十年，天人般的女中翘楚，挑逗得心慌意乱，主动求欢，臣服在自己的巨龙下任凭摆布，那今天压抑直接的肉欲应是值得的。</p>
<p>更何况时不时挑逗芳琼阿姨，看她脸红心跳、无比娇羞的诱人模样，已是无比快乐的事。偷心猎艳，先偷心再猎艳，此刻得戒急用忍，好好思索下一步的战术。要把芳琼阿姨积压已久的原始肉欲一步一步的勾引出来，瓦解她根深蒂固的伦常道德，绝对急不得，还得先慢慢制造男女相吸、肌肤相亲的机会。</p>
<p>“大宝，我看你游得好快，难怪可以在炎都池湖怪口里逃生呢！”</p>
<p>慕容芳琼转移话题缓解一下芳心的悸动。</p>
<p>“从小就在山里水里长大，主要还是养成运动的习惯，锻炼锻炼身体而已。芳琼阿姨平时不喜欢游泳吗？”</p>
<p>大宝笑问道。</p>
<p>“有时候也游一游，不过，我游得可不好，都是在浅水区扑腾两下罢了。因为我从小就怕水，平时公务繁忙，也不太喜欢运动。”</p>
<p>慕容芳琼娇笑道，“也不会什么泳姿的，只是狗刨一般，没得让你笑话的。”</p>
<p>“这么好的游泳池不利用岂不是太可惜了？”</p>
<p>大宝坏笑道，“芳琼阿姨，我可以教你各种泳姿啊！仰泳蛙泳蝶泳蹼泳花样游泳还有自由泳，保证芳琼阿姨不晚参加伦敦奥运会哦！”</p>
<p>“哎！不要不要，年纪一大把了还学什么各种泳姿，会让人家笑话的。”</p>
<p>慕容芳琼娇笑着摇头。</p>
<p>方才还想着不知怎么制造男女相吸、肌肤相亲的机会，眼下就是个好机会，如果能说服芳琼阿姨学游泳，既可以一窥芳琼阿姨傲人的身材和完美的曲线，大饱眼福一番，也可以将自己长期游泳练就成的强健体格呈现在芳琼阿姨眼前，说不定可以诱使长期缺乏男性怜爱的成熟美妇怦然心动，再加上一教一学之间，免不了的身体接触，岂不是大好机会。对，无论如何，务必得游说成功。</p>
<p>“芳琼阿姨，从医学的观点来说，多运动可以青春常驻，而游泳是最好的运动，更何况芳琼阿姨又漂亮、身材又好，芳琼阿姨如果到泳池去，保证吸引所有人的眼光哦！”</p>
<p>大宝振振有辞地说道。</p>
<p>“大宝，你又不老实，笑话阿姨人老珠黄了是吗？”</p>
<p>芳琼阿姨笑骂道。</p>
<p>“芳琼阿姨，你怎么会是人老珠黄呢？你正是珠圆玉润女人最美最成熟最有魅力的年龄呢！整个暑假我在泳池畔还没看过任何一个女生比杨妈妈漂亮的。而且学游泳其实很简单，更何况还有我这个教学经验丰富的名师，一对一包你很快就学会，复叔叔和闻樱婶婶他们回来时，看到芳琼阿姨像美人鱼般悠游水中，准保吓他们一跳。”</p>
<p>大宝鼓起如簧之舌，努力的说服慕容芳琼。</p>
<p>“真不害羞，自夸是名师，但是阿姨从小就缺少运动细胞，准保不会是个高徒，要是学不会，岂不是砸了你名师的招牌。”</p>
<p>芳琼阿姨娇笑道，由于身份使然，既是管家主任，又是燕山石化董事长，平日里都是一本正经道貌岸然，很少与人开玩笑，自然也没有人敢和她开玩笑，这两天难得遇到大宝这个大活宝，心底倒也满是喜欢他的油嘴滑舌。</p>
<p>大宝感觉到芳琼阿姨犹豫中的一丝意动，再不加把劲鼓吹一番，大好机会说不定就溜走了。</p>
<p>“一个人一辈子最少要养成一项运动的习惯，可以长保健康与青春永驻，而所有运动中，游泳是最好的选择，因为一个人想游就可以游不用像其他运动还要呼朋引伴，而且游泳比慢跑更好的是它几乎没有运动伤害，再加上阿姨身处豪门，无论是家里还是出外入住总统套房都有泳池，简直方便极了！”</p>
<p>大宝急切又真诚地游说道，“古语说：女人是水做的，就是说女人的肌肤需要水分的滋润，谐调分泌养分，才能保养的光滑细腻娇嫩柔润啊！”</p>
<p>“瞧你说得那么好，不学好象辜负你的好意，可是你要保护阿姨，那些什么仰泳蛙泳蝶泳蹼泳花样游泳还有自由泳的，却不可以让我吃水，好不好？”</p>
<p>慕容芳琼娇笑着起身道，“你先游着，阿姨去换泳衣，一会就来。”</p>
<p>大宝听到芳琼阿姨应允，又看到她有如少女般在犹豫期待中带点怕受伤害的娇羞模样，令人有中了头采的雀跃，他心头狂喜，在碧水之中连续翻了几个筋斗，溅起水花一片片。</p>
<p>片刻工夫，芳琼阿姨出现在泳池的一端，虽然没有像幻想中穿着比基尼的泳衣，但是弹性极佳的连身式淡黄色泳衣仍然把她玲珑有致的丰满身躯表露无遗，流线型的新颖设计，肩带细小，腰际开叉极高，丰满雪白的美乳似要迸裂而出，纤细却充盈着弹力的腰肢，凸显出耸翘浑圆雪白无暇的美臀，玉润珠圆的双腿也更形匀称修长，两腿分岔处，那神秘的三角地带微微垄起，格外诱人遐思。大宝直瞧得垂涎三尺，目不转晴地迎接那有如洛神再世的高贵仙子一步一步的走到泳池边。</p>
<p>慕容芳琼看到大宝两眼发直的眼光，肆无忌惮并充满侵略性的在自己酥胸玉腿间巡视，想到从没有在丈夫以外的男人面前，露出这么多娇贵的肉体，如今却暴露在这比自己年轻二十岁的小男生面前，不禁俏脸发热，但是从这年轻男孩毫不保留的欣赏眼光中也让自己骄傲不已，知道自己虽已年过四十，容貌身材对男人还是充满吸引力。低垂螓首，含蓄却又难掩俏皮地笑问道：“老师好，是不是要开始上课了？”</p>
<p>一直到这超级大美人走到泳池边，发出悦耳的声音，大宝才回魂似的想到今天的任务，却又忍不住的真诚赞叹道：“芳琼阿姨，还用我教你吗？你简直就是月里嫦娥或者是南海观音下凡，你真是美呆了！”</p>
<p>听到大宝毫无保留、直接了当的赞美，慕容芳琼娇羞的说：“臭小子，那有像你这样看阿姨的，好象要把人吃掉一样。”</p>
<p>“芳琼阿姨，别怪我！真的太美了，穿上泳衣比想象中更迷人。”</p>
<p>大宝由衷地赞叹道。</p>
<p>再次听到大宝的赞美，又想到“比想象中更迷人”的话语背后，是不是代表这大男孩也像自己一样，把自己当成性幻想春梦的对象呢？一想到这里，大男孩发直的眼神似乎变得更充满侵略性，就像利刃一般再次挑动本已悸动的心弦，回想起昨晚一夜在美加乐夜总会目睹的疯狂和春梦中的羞人场面，不禁涨红了脸、羞赧无比地娇嗔道：“臭小子，你还没看够啊！怎么对阿姨这么没有礼貌啊！”</p>
<p>想到这冷艳端庄的高贵女神，正穿着一身将美妙身材展露无遗的泳装，站在自己面前和自己打情骂俏，大宝直乐得快活无比，也终于冷静下来，想到以后还有时间可以让自己逐渐加温，不必太过猴急。</p>
<p>“来！芳琼阿姨，我们先来做热身运动！”</p>
<p>大宝笑着命令道。</p>
<p>慕容芳琼美妙的胴体随着自己的口令示范，在扭腰摆臂之间变得更生动、更吸引人，两臂上举、脚尖跕起的延伸动作，把前凸后俏的丰胸美臀凸显了出来，弯腰俯身之间，白白深深的乳沟若隐若现，站在芳琼阿姨对面指引动作的大宝大大饱了眼福，却也强自忍受得无比难过。</p>
<p>“来，芳琼阿姨，我们下水了。”</p>
<p>大宝笑道。</p>
<p>“大宝，我很怕水，你要保护我喔！”</p>
<p>慕容芳琼满脸都是娇弱温柔楚楚可怜的模样。</p>
<p>“别怕，我们先在浅水区，你一站起来就没事了，我们先学水中闭气，沉入水中然后站起来，出水时用嘴吸气。”</p>
<p>费尽心思，终于有了第一次的身体接触，大宝牵着芳琼阿姨柔细的小手，一步步地走向池里。</p>
<p>“放心，我牵着你，憋不住气时拉着我站起来就好了。来深吸一口气，沉入水中，站起来，就这样，很简单，是不是？来，换你做一遍。”</p>
<p>大宝边讲解边示范。 	看到芳琼阿姨战战兢兢地拉着自己的手，像个小学生一样的乖乖听话照做，大宝顿时觉得芳琼阿姨和自己的身分差距不再那么的悬殊，甚至只是个需要自己保护的弱女子罢了。这一想，游泳老师的身分变得更自在而权威了起来。</p>
<p>“很好，很好，来，多做几次就不怕了。”</p>
<p>“做得很好，我放手了，你自己多做几次，别怕！”</p>
<p>慕容芳琼听到大宝要放手让自己练习，心里紧张得有些慌乱，更觉得大宝刚刚温柔体贴的呵护，是让自己得以安心的定心丸。想到十年来，身边没一个得以依靠的男人，一股娇羞的爱意无端升起。羞人啊！赶快定下心来，颤颤巍巍地照做了起来。</p>
<p>“芳琼阿姨，你学得很快、很好，是不是很简单？游泳对于你这样美丽与智慧并存的女强人有算得了什么啊！”</p>
<p>大宝赞不绝口。</p>
<p>听到这个两天来困扰着自己的男孩的赞美，慕容芳琼娇靥微微发热，撒娇道：“臭小子，比你父亲的嘴巴甜多了！”</p>
<p>“芳琼阿姨，累不累？要不要休息一下呢？”</p>
<p>大宝关心地问道。</p>
<p>“不用了！”</p>
<p>“好，那我们学第二动作，水母漂，先看我示范。沈下水，双脚往胸部内缩，两手抱紧双脚，全身放轻松，身体就会自然的漂浮起来，憋不住气后，两手放掉双脚，双手压水，站起来就好了。”</p>
<p>大宝示范着。</p>
</div>
</body>
</html>