<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第417章 节 月媛姑妈</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第417章 节 月媛姑妈</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“月媛姑妈！还是算了吧……咳……咳……这样太难为你了！”</p>
<p>听到宝儿正常的声音，宣月媛忍住羞意怯怯的睁开了眼睛，刚睁开映入眼帘的就是侄儿那虽然很大却软绵绵的巨龙，上面还沾着诗诗晶莹剔透的春水花蜜。</p>
<p>“哎……月媛姑妈，你看我现在身受重伤，那方面的能力一定是受到了不小的影响，这样软……又如何能双修啊！还是算了吧！”</p>
<p>小坏蛋还在演戏，他不怕宣月媛不入瓮。</p>
<p>果然宣月媛羞红着俏脸说道：“宝儿……我……姑妈会帮你……硬……硬起来的……”</p>
<p>说完这样羞人的话宣月媛都觉得自己的身体都快烧着了，赶紧低下螓首不敢看她侄儿。宝儿不禁心里一荡，如此成熟美妇真是人见人怜啊！赶紧压下心中欲念，运用功法让自己的巨龙软下来。</p>
<p>虽然嘴上说是说了可到了行动，端庄娴雅雍容华贵的成熟美妇就真不知道怎么弄了，只是低着头扭捏不已，这个时候宝儿也有些急了，但还是不忘演戏：“哎！月媛姑妈，你这何苦啊！如果你真的要救我，你可知道双修一道，讲究的是男女双方的配合，而我现在身受重伤，所以只能由你来诱惑我，所以你要……”</p>
<p>宣月媛咬了咬呀说道：“宝儿，你……你说吧……姑妈该如何做……”</p>
<p>大宝此时也不再做作了指着自己的巨龙说道：“哎！姑妈，你看我软成这样了，而想要唤醒它，需要你在我面前慢慢的脱下你的衣服，这样才能在感官上刺激我……”</p>
<p>听到这里宣月媛俏脸通红，连脖颈都是一片粉红，天啊！要在侄儿面前脱衣服……经过了一番思想斗争，宣月媛还是坚强的把手伸到衣服的扣子上。而宝儿也不经意间的渐渐转换了角色，变成了一个老师教自己的姑妈如何引诱男人了。</p>
<p>宝儿躺在床由下向上望去，宣月媛那本来就修长的身材显得更加的窈窕曼妙，而那通红的俏脸和一身的雪白衣衫映衬在一起，整个人流露出了既妩媚又端庄的气质。</p>
<p>虽然宣月媛一想到自己要在自己侄儿还有素婉妹妹还有宝贝女儿面前脱光衣服就会羞得要死，但她还是用颤抖着指尖解开了衣扣。</p>
<p>宝儿也不再顾忌眯起双眼欣赏着美人脱衣的表演，随着衣扣的解开宣月媛的上衣滑落下来，露出了女人绸缎般的肌肤，里面是一件乳白色的胸罩，把美乳包得紧紧的，可即使这样也有一截雪白娇嫩的乳肉没被包住从中间挤了出来，让宝儿看着有些口干了。</p>
<p>宣月媛下面穿的也是白色的长裙，只见她玉手伸到了腰间，也不知是她害羞还是依照宝儿所言，慢慢的解开裙带，慢慢的裙子滑落下来，慢慢的露出了她两条修长白腻而不失圆润的玉腿，包裹在肉色透明水晶丝袜里面。这样的慢动作让宝儿的巨龙稍微有了些起色，当然这是在宝儿极力控制下来的结果，宝儿心里暗赞自己这个乖乖姑妈可真是个诱人的成熟美妇啊！</p>
<p>终于白裙滑落到了床边，宣月媛的下面除了一件羞人的巴掌大的白色透明内裤外就在也没有任何遮掩了，可怜的内裤把成熟美妇大半的丰腴滚圆的美臀都暴露在了空气下，宣月媛半跪着试图用双手遮掩自己的春光，可是哪里能遮住。有趣的是她这个无心的动作反倒是对宝儿一个巨大的诱惑，宝儿舔了舔有些干燥的嘴唇，以近乎渴求的声音说道：“继续脱！”</p>
<p>这时候的宣月媛已经是心乱如麻，哪里会注意宝儿语气上的变化。只是听到话后身体一震，想起了自己的“责任”来咬了咬牙颤抖着双手伸到背后摸索了半天，也不知过了多久才听见“啪！”</p>
<p>的一声，也许是胸前的美乳压抑得太久了，美乳一下把罩杯给弹开，圆润娇挺丰满浑圆的乳球从里面蹦了出来，宣月媛惊呼一声羞红着脸颊用双手死死的抱住双乳，可惜的是实在太大这样用手臂挤压下，宣月媛的美乳在夹缝中顽强的抬起了头。这边的宝儿看到如此美景眼睛睁得是一眨都不眨，自己的巨龙也控制不住猛的抬起头来，这下宝儿的巨龙终于露出了些峥嵘。</p>
<p>刚好宣月媛抬起俏脸，一眼便看到了宝儿的抬起头的大家伙，她有若触电般的低下了头，但旋即又坚定的抬起头注视着侄儿粗壮威猛的巨龙。她知道自己的动作起到了作用，咬了咬银牙她居然大胆用右手向宝儿的巨龙伸了过去，碰到了大宝的巨龙，两人都有如触电般抖了一下，最后她还是忍住羞意用玉手捏住了宝儿有些微硬的巨龙，突然只见巨龙仿佛变魔术般在自己手掌下涨大了许多，渐渐一个手掌都握不住了，看着眼前不断变大、变硬、变热、的巨龙宣月媛羞得不知如何是好。</p>
<p>宣月媛突然大胆的动作让宝儿都吓了一跳，巨龙不由自主的勃挺起来，宝儿暗中掐了掐自己的屁股强行运起道法让自己的巨龙又重新变小了，他这是在放长线钓大鱼啊。</p>
<p>宣月媛看着眼前又缩了回去的巨龙不禁有些呆了，忘记了羞意诧异道：“宝儿，这……这是怎么回事啊！”</p>
<p>大宝叹了口气：“哎！姑妈，我因为刚才给诗诗破身阳气损耗过大，所以一般的刺激也不会多久就软了。”</p>
<p>“那……那姑妈该怎么办才能让你……你……能长久的硬起来！”</p>
<p>断断续续说完羞人的话宣月媛又低下头不敢看她侄儿了。</p>
<p>宝儿继续着他的厚颜无耻：“哎！姑妈真要弄的话……除非……你……你用嘴来吸……可是那样也太难为你了，我看还是算了吧！”</p>
<p>宝儿知道自己越是要姑妈宣月媛放弃，反而越会激起姑妈宣月媛的勇气。</p>
<p>听完后宣月媛低垂的螓首已经红到耳根了，居然要自己给他口交，这……这种羞人的事情自己从来没给欧阳龙做过，而且还是要给自己的侄儿大宝做，这也太羞人了吧！天啊！可是不这样的话，侄儿大宝就很可能死在自己眼前，元素婉和诗诗也就小命不保了，轩辕家族的复兴大业更是半途而废。经过一番痛苦思想挣扎，宣月媛坚强的抬起自己羞红的粉脸，然后颤抖着娇躯跪在了宝儿的身前，这次两人距离更加近了，如此近距离宝儿感受到了宣月媛那成熟美妇的体香。</p>
<p>宣月媛仿佛下了极大的决心慢慢的弯下了身体，螓首离宝儿的下体只有咫尺之遥，而宝儿的目光一直集中在她那因弯腰而接近的丰满玉乳上。因为弯腰的缘故宣月媛丰硕饱满的玉乳显得越发的硕大肥美，两个乳房更是因为体位的缘故挤压在一起，而她肥美圆润的美臀更是翘得老高，这样的美景让宝儿看的是快要就口水了……</p>
<p>这个时候宣月媛也不在忸怩了，索性大胆的用手掌握住了软绵绵的巨龙，然后轻轻的来回摩挲起来。</p>
<p>这样的努力没有白费巨龙重新抬起了头，鲜亮的蘑菇头仿佛有层神秘的光泽。前次的失败让宣月媛不敢丝毫怠慢，她一手握住棒身一手圈套在蘑菇头上，这样的动作让宝儿暗爽不已，但他仍是面不改色一副漠然的样子。</p>
<p>宣月媛深吸了一口气，重新地下了头这样近距离的看着巨龙，让宣月媛心里狂跳不已，可是更让她难堪的事情她也必须要去做了。她羞得闭上了眼睛，颤颤的伸出粉红的香舌轻轻的在巨龙上点了一下，这一下让宝儿就跟触电一样，巨龙更是突出了一大圈，宝儿赶紧暗运内力把熊熊的欲火给压了下去，试图让巨龙稍微缩小点，可还没缩完宝儿只觉巨龙的顶端进入了一个温暖的怀抱，定神一看原来是自己的姑妈宣月媛已经忍住羞意把蘑菇头牢牢的圈进了嘴里，两片性感的红唇牢牢的卡住了龙头，滑嫩的香舌不停的在龙头的两侧舔舐着。如果不是很了解自己的姑妈，都会觉得她是个“口技”高手了，看来女人在这方面都是有无师自通的天赋啊。</p>
<p>宣月媛经过了最开始的羞愧恶心，到后来干脆豁出去了，现在弄了下来也感觉不是那么恶心了反到有一种说不出的感觉，不过她不愿去细想，只觉得这是再给侄儿治疗。宝儿的巨龙也显出了他的真身，宣月媛双手握住棒身还露出一截来，大宝毕竟年轻，身材那么健美，巨龙那么彪悍，浓烈的阳刚气息夹杂着他和元素娥方芸还有诗诗刚刚欢好过残留的淫靡霏霏的味道，熏得宣月媛心慌意乱心神迷醉。只见宣月媛双手在棒身上不断的摩挲着，玉口也不停的像吃冰棒似的吸吮着，偶尔从嘴角会流出些银丝来。</p>
<p>宝儿可是爽得嘴巴都歪了，可是也不敢叫出来，只是这样看着自己的姑妈几乎赤裸着身体跪在身旁，给自己口交那种变态的成就感让他兴奋不已。渐渐的他在也忍受不住冲动，伸手在宣月媛的螓首上动情的揉搓着。宣月媛边含着巨龙边抬起眼睛看到侄儿鼓励的眼神更是卖力的含了起来。宝儿只觉她的技巧越来越好，自己是越来越有些受不了，如果不是有功力控制恐怕早救忍不住了射了，不过再这样下去自己怕也控制不住了。于是宝儿轻轻的推了推宣月媛的螓首说道：“够了！月媛姑妈，你做得很好，可以……嗯……可以做下面的事情了，月媛姑妈，如果你现在放弃还不迟啊！”</p>
<p>做戏就要做到底，这样半推半就的过程最刺激。</p>
<p>宣月媛吐出了大宝的巨龙，到了这个时候宣月媛才仿佛知道刚刚干了些什么，羞红的玉脸仿佛烧着了一般。可她仍然还是坚决的摇了摇头表示自己不会放弃，确实都已经做到这个地步了，哪里有放弃的理由既然这样羞人的事情都做了，还有什么不能做的何况是为了救人救自己的侄儿，毕竟宣月媛的骨子里还是个十分倔强的女人，端庄娴雅雍容高贵只是一方面，女强人也是她的另一面。</p>
<p>接下来将要进行更羞人的“双修”了，宣月媛平静下自己自己激荡的心情，站起身子也顾不得遮掩自己的美乳了，何况接下来自己最神秘的下体也将会暴露在自己的侄儿面前。</p>
<p>也许是紧张的缘故宣月媛的玉体微微的颤抖着，一对可爱至极的雪白乳球在空中自由的摇晃着，随着那玉乳的摇晃宝儿只觉自己的心都要晃出来了。</p>
<p>宣月媛的双手滑落在内裤的边缘上，可是害羞的她还是不愿脱下身体最后的一道防线。这个时候宝儿知道要趁热打铁，他叹气道：“月媛姑妈！还是算了吧！知道你的心意侄儿就知足了！”</p>
<p>这句话无疑是在身后推了宣月媛一把。</p>
</div>
</body>
</html>