<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第060章 黄氏雅蓉(下)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第060章 黄氏雅蓉(下)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“啊？是他？”</p>
<p>大宝诧异道，“那芳菲姨妈应该知道吧？”</p>
<p>“是的！正是秦筱萸！”</p>
<p>干妈黄雅蓉继续说道，“至于苏芳菲是不是知道，我不敢确定，因为感情是感情，正事是正事，对于仕途上的男人来说是公私分明的！或者说是冷酷无情的。”</p>
<p>她的语气流露出来些须幽怨，显然她的丈夫市委组织部贾部长也是仕途官场摸爬滚打多年的官油子，自然难免有许多秘密公私分明的。</p>
<p>大宝还在思忖，干妈黄雅蓉继续说道：“十大家族的人关注这里很多年了，不过，最新引起集体关注是从20年前你爸爸妈妈探险炎都池引发的。20年来，有许多十大家族的人改头换面进驻炎都县甚至中原市，我怀疑这个秦筱萸很有可能就是十大家族秦家的人！”</p>
<p>“啊？秦筱萸是秦家的人？”</p>
<p>大宝惊诧道。</p>
<p>“所以他迅速决定一边拉拢你，利用你，一边指使常俊来朱虎臣勘察探险，可能后面还会有进一步的行动，甚至他很可能亲自出面拉拢收买你为他效力呢！”</p>
<p>干妈黄雅蓉说道，“如果他真的见你，用糖衣炮弹收买你，你会怎么办呢？”</p>
<p>“呵呵！那我就把糖衣吃了，再把炮弹给他打回去。”</p>
<p>大宝笑道，“我今后凡事都听干妈的，好吗？干妈让我往东我不敢往西，干妈叫我打狗我不敢撵鸡，好吗？”</p>
<p>“小坏蛋，就是花言巧语。”</p>
<p>干妈黄雅蓉娇嗔道，“西门暂时是哑巴吃黄连，可是西门青的寡妇老婆可不是吃素的，绝对不会善罢甘休的；东方木家道中落，为人还比较正直，不知道寻找你有什么打算？其他几家我都曾经捕捉到他们的踪迹，可是隐藏比较深，并不轻易抛头露面；还有一个猜测因为涉及人员比较多比较广泛，暂时还不能够确定，所以暂时不能够乱说。还有那个梅可卿生性妖媚，最是精明诡异，从炎都池之后始终没有露面，恐怕在暗中盯着你窃笑呢！一旦抓住你，咬你一口，就你这个花心的定力，十有八九就要拜倒在她的石榴裙下了！”</p>
<p>大宝想起来那个性感妖媚的梅可卿，也不禁笑道：“那说不定她也是百花谱中的花朵呢？我倒是想拜倒在干妈的一步裙下，可惜干妈执意不许啊！”</p>
<p>“小坏蛋，说正经事呢，又胡扯八扯的！”</p>
<p>干妈黄雅蓉娇嗔道，“可是，如何才知道谁是百花谱中人？总不能见一个爱一个，恨不得收尽天下美女啊！”</p>
<p>“迄今为止，我也不知道怎么办。”</p>
<p>大宝无奈地摇头笑道，“或许真的要宁杀错，不放过，宁肯错杀八百，不使一人漏网。或许关键时候我的小兄弟能够给我一些方向性建议的！”</p>
<p>“小坏蛋！尽是胡说八道！”</p>
<p>干妈黄雅蓉听他说出如此荒唐和污秽的话来，不禁娇嗔啐骂着在大宝脸颊上面拧了一把。</p>
<p>“好干妈，就是不知道什么时候才可以看到您的花朵红晕呢？”</p>
<p>大宝说着再次亲吻上干妈黄雅蓉的樱唇，舌头径直探入进去缠绕住她柔软滑腻的小舌，恣意吮吸着她甜美的津液，大手忍不住探进她的水蓝色的紧身一步裙，抚摸揉搓着她的白色亮光丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿。</p>
<p>干妈黄雅蓉“嘤咛”一声，就迷醉在大宝狂野娴熟的湿吻之中，感觉他的色手按住她的白色亮光丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，手法熟练地抚摸揉搓，并且摸索着向着玉腿之间逼近，她惊惧地急忙拼命抓住他的大手，使劲推开他，娇喘吁吁，粉面绯红地娇嗔道：“小坏蛋，你就先饶了干妈吧！好吗？周阿姨在外面等着你呢！快点去吧！”</p>
<p>“这是我对干妈的惩罚，谁让你不事先告诉我你的家世呢？”</p>
<p>大宝依依不舍地搂住干妈黄雅蓉的柳腰耍赖道，“原来他是市委组织部部长，怪不得县里领导都巴结你呢！”</p>
<p>“什么他啊他的？你应该叫干爹吧？”</p>
<p>干妈黄雅蓉娇嗔道。</p>
<p>“我才不叫他干爹呢！我只是认你作干妈，和他没有关系的。”</p>
<p>大宝搂抱住干妈黄雅蓉，深情款款地唱道，“我的心里只有你没有他你要相信我的情意并不假我的眼镜为了你带你的眉毛为了我画从来不是为了他你的心里只有我没有他你要相信我的情意并不假。只有你才是我梦想只有你才叫我牵挂我的心里没有他自从炎都池旁送走你回了家那一天不是我把自己恨自己骂只怪我当时没有把你留下！”</p>
<p>“小坏蛋，干妈知道你的心意了，好了吧？”</p>
<p>干妈黄雅蓉感觉自己越来越喜欢这个英俊可爱的大男孩，也越来越迷恋这种暧昧禁忌的不伦恋，也越来越沉沦这样若即若离的忘年交，虽然没有真正交欢，却也销魂夺魄，快乐无比，她不禁粉面绯红，眉目含春地娇嗔道，“好了，快点去吧！免得人家周洁疑心哦！呆会我也要陪芳芳去医院看看你舅妈呢！”</p>
<p>“好干妈，你早晚都是我的花仙！”</p>
<p>大宝在干妈黄雅蓉丰腴浑圆的美臀上抚摸揉捏了两把，才恋恋不舍地轻吻而去。</p>
<p>干妈黄雅蓉实在不知道自己还能够抵抗住大宝多久，他的湿吻，他的抚摸，他的侵袭，他的骚扰，已经使她心慌意乱心猿意马，饱尝了暧昧禁忌的快感，婚后十多年了，和丈夫聚少离多，早就没有了激情和快乐，自从遇到了大宝之后，却屡次三番地被这个可爱的大男孩湿吻抚摸揉搓骚扰得春心萌发春情荡漾，此时此刻留下干妈黄雅蓉站在那里，娇喘吁吁，玉体酥软，勉强着紧紧夹住双腿，玉腿之间早就已经春潮泛滥，泥泞不堪了。</p>
<p>“芳姐姐，我去了啊！”</p>
<p>大宝又吻别芳表姐。</p>
<p>“恩！我呆会陪干妈去医院看看妈妈呢！干妈让我把纱厂辞职了，现在就跟着她熟悉业务呢！”</p>
<p>芳表姐开心地说道。</p>
<p>“丑小鸭马上变成白天鹅了啊！”</p>
<p>大宝笑道。</p>
<p>“你才是丑小鸭呢！”</p>
<p>芳表姐娇嗔着关心地嘱咐道，“刚才喝了不少酒了，晚上在芳菲姨妈那里要少喝酒多吃菜哦！”</p>
<p>“知道了！”</p>
<p>大宝笑道，“时刻铭记，老婆交代，少喝酒，多吃菜，够不着，站起来。呵呵！”</p>
<p>“小坏蛋，就是油嘴滑舌！快去吧！周阿姨要等急了！”</p>
<p>芳表姐笑骂道。</p>
<p>周洁坐在黑牌照的奥运的哥哥奥迪轿车驾驶座上，对大宝笑道：“短暂的分别，也这么缠绵悱恻的吗？看来还是少年男女重情啊！”</p>
<p>“即使是短暂的分开，也要亲切地吻别，或许少女都比较脆弱吧？更需要男人的感情慰籍。”</p>
<p>大宝坐在副驾座上笑道，“阿姨是过来人，就不要笑话我们了。恐怕阿姨夫妻两人比我们还要缠绵悱恻吧？”</p>
<p>“我们老夫老妻了，哪里有那么多的缠绵悱恻啊？”</p>
<p>周洁苦笑着摇头，幽怨地说道，“忙起来，两眼漆黑，身心疲惫，很多时间相互都见不着面呢！”</p>
<p>“周阿姨是县委办公室主任，那叔叔也是领导吧？”</p>
<p>大宝问道。</p>
<p>“他呀！不愿意做老师，我说让他到教育局做科长，他也不愿意，非要下海经商，倒腾煤炭，和你未来的岳父常俊来是合作伙伴呢！”</p>
<p>周洁幽幽说道，“可是偏偏上山打不了虎，下海擒不了龙，他哪里有你岳父的心眼子多？几次被常俊来涮得七荤八素晕头转向的，还是我出面好歹帮他摆平了，现在总算是挣了钱上了路，却又欠了常俊来好多货款，资金周转不过来，借款贷款，整天愁眉苦脸，忙得焦头烂额，他做生意，我倒跟着操心受累，唉！烦死了！”</p>
<p>“常叔叔别看貌不惊人，心里走事，说句不恭敬的话：老奸巨猾啊！”</p>
<p>大宝向来对常俊来没有好感，不过对于他钻法律空子投机倒把老谋深算的水平却也不能小觑，他笑道，“不过，他再怎么老奸巨猾，也不敢在周阿姨面前耍滑头的吧？毕竟官大一级压死人呢！以阿姨的精明才干和地位，还有什么摆不平的呢？”</p>
<p>“别人以为县委办公室主任已经高高在上了，说的好听是县委的大管家，说的难听就是县级领导的跑腿管事的。”</p>
<p>周洁苦笑道，“姨太太想要扶正，没有上面说话撑腰，就是熬到退休也没有指望呀！”</p>
<p>“噢，我看干妈和阿姨相处的很好，我想干妈一定肯帮阿姨说话的！”</p>
<p>大宝忍不住盯了一眼周洁白色短袖衬衫包裹得丰满高耸的酥胸。</p>
<p>“是吗？你干妈和你说了这个意思吗？”</p>
<p>周洁大喜问道。</p>
<p>“干妈只是说周阿姨又漂亮又能干又热情什么的，别的倒没有说。”</p>
<p>大宝笑道，窥视着周洁黑色紧身短裙下面肉色水晶透明丝袜包裹的修长浑圆的玉腿，感觉胯下对眼前这个办公室主任端庄少妇有了指向性的反映，却也不能假传圣旨欺骗她，免得她期望值过高，最后不能升迁失望透顶。</p>
<p>“是吗？那也很好啊！”</p>
<p>周洁笑道，“我倒是热情，对黄姐姐也是真心实意的，也不是仅仅为了巴结贾部长，黄姐姐也是女人当中的杰出人物，和她在一起，我也能够学到很多东西的。不过，漂亮就谈不上了，阿姨都老了，哪里有你干妈保养的好啊！明年又是本命年了，真是时光荏苒，岁月穿梭，一晃都36年了啊！”</p>
<p>“阿姨比干妈小一岁呢！哪里就老了呢？”</p>
<p>大宝趁机上下打量着周洁的美貌，肆无忌惮的由她那光滑圆润的额头开始扫瞄而下，经由两道斜飞的修眉，长而微翘的睫毛，冷澈的凤眼，秀美挺直的鼻梁，微翘丰美的柔唇，娇巧的小下巴，白皙如玉的颈部一路看下去，白色衬衫下面黑色的乳罩隐约可见，两个纽扣的敞开低领处，雪白深深的乳沟更是清晰诱人，饱满的乳峰颤颤巍巍，高耸动人，黑色紧身短裙下，修长浑圆的玉腿包裹着肉色水晶透明丝袜，泛着迷人的光泽，愈发诱人犯罪，大宝感觉胯下对这个平日里高高在上的端庄高贵的白领少妇越来越有反映，笑语殷殷说道，“阿姨和干妈保养的都很好啊！雪白柔嫩的肌肤，曲线玲珑的身材，我第一次看见阿姨的时候，还以为阿姨没有结婚呢！呵呵！”</p>
<p>“你太夸张了吧？小嘴这么甜，怪不得迷倒两个少女呢！”</p>
<p>周洁余光感觉这个大男孩的眼光又在她丰满高耸的酥胸和丝袜美腿上下逡巡徘徊，她不自觉地把双腿靠拢夹紧，不过，被大宝这样英俊的大男孩赞美，少妇的心里还是十分欣喜地娇笑道，“阿姨都人老珠黄了，怎么能够和你的芳姐姐她们相比呢？常俊来的女儿叫什么名字？应该也是个小美女吧？我见过她妈妈苏雅琴，那可是一个标准的大美人呀！芳菲总是说她堂姐一朵鲜花插在了牛粪上了呢！呵呵！”</p>
</div>
</body>
</html>