<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第335章 一股热烫的春水直冲而出，大宝感到龙头被春水一烫，舒服透顶，刺激得他的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。林如芬的娇躯好似欲火焚身，她紧紧的搂抱着大宝，只听到那宝贝抽插出入时的春水声“噗滋”、“噗滋”不绝于耳。林如芬感到大宝贝的插穴带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把大宝搂得死紧，大肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床。</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第335章 一股热烫的春水直冲而出，大宝感到龙头被春水一烫，舒服透顶，刺激得他的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。林如芬的娇躯好似欲火焚身，她紧紧的搂抱着大宝，只听到那宝贝抽插出入时的春水声“噗滋”、“噗滋”不绝于耳。林如芬感到大宝贝的插穴带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把大宝搂得死紧，大肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床。</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">林如芬经不起大宝的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着，不断吮吻着大宝的大龙头，突然阵阵春水又奋涌而出，浇得大宝无限的舒畅，他深深感到那插入林如芬小穴的大宝贝，就像被三明治夹着的香肠，感到无限的美妙，一再泄了身的林如芬顿酥软软的瘫在床上。</p>
<p>大宝的大宝贝正插得无比舒畅时见林如芬突然不动了，使他难以忍受，于是双手抬高她的两条美腿抬放肩上，再拿个枕头垫在她的肥臀下，使林如芬的小穴突挺得更高翘，大宝握住大宝贝，对准林如芬的小穴猛的一插到底。他毫不留情的猛插猛抽，更使出那让女人欲仙欲死的“老汉推车”绝技挺动，只插得她娇躯颤抖。性技高超的大宝不时将臀部摇摆几下，使大龙头在花心深处研磨一番。</p>
<p>林如芬前两次都是在医院偷情，不曾享受过如此粗长壮硕宝贝、如此销魂的技巧，被大宝这阵阵猛插猛抽，林如芬爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖受惊般的淫声浪叫着：“喔……不行啦……快把姐姐的腿放下……啊……受不了啦……阿姨的小穴要被你插……插破了啦……好弟弟好哥哥好大宝好老公……你……你饶了人家吧……饶了阿姨呀……”</p>
<p>林如芬骚浪样儿使大宝更卖力抽插，似乎要插穿那诱人的小穴才甘心，她被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和春水弄湿了一床单，也浸湿了她的黑色透明丝袜。</p>
<p>“好阿姨好姐姐，你忍耐一下，我也要泄了！”</p>
<p>大宝猛烈冲刺起来。</p>
<p>林如芬知道大宝要达到高潮了，只得提起余力，肥臀拼命上挺扭动迎合他最后的冲刺，并且使出阴壁功，使穴肉一吸一放的吸吮着大宝贝。</p>
<p>林如芬猛地一阵痉挛，紧紧的抱住大宝的腰背，热烫的春水又是一泻如注，大宝感到大龙头酥麻无比，终于忍不住火山轰然爆发，将岩浆急射而出，痛快的射入林如芬的小穴深处。她被那热烫的岩浆射得大叫：“唉唷……好大宝好弟弟……美死阿姨了……”</p>
<p>“如芬，他欺负你了吗？”</p>
<p>大宝搂着林如芬丰腴圆润的胴体关切地问道。</p>
<p>“他在外面有了相好的，昨天提出来离婚，我们吵了一架，他就收拾东西走了一夜都没有回来。”</p>
<p>林如芬却已经泪花点点，依偎在大宝宽阔强壮的胸前哽咽呢喃道，“阿姨是不是个坏女人？”</p>
<p>“如芬阿姨，你在我心目中永远是贤妻良母啊！”</p>
<p>大宝爱抚着林如芬的秀发软语温存道，“我知道你是心烦，郁闷，其实这样的放纵自己来发泄一下未尝不是一种理疗心情的好方法。如芬，我轩辕大宝说到做到言出必行，我以后一定会好好疼爱你和小璐的，好吗？”</p>
<p>“小坏蛋，光顾着折磨阿姨了，还不去哄哄小璐？”</p>
<p>林如芬羞赧妩媚地娇嗔道，“你让我以后怎么见女儿呢？”</p>
<p>“放心吧！如芬，我一会儿就把小璐拉到你面前来。”</p>
<p>大宝在林如芬白皙柔嫩的耳旁低声调笑道，“我们三个人上演一场三宿三飞的好戏，好吗？”</p>
<p>“臭美！妄想！”</p>
<p>林如芬嘴里啐骂，玉体却都酥软了，从第一次在医院红杏出墙缱绻缠绵开始，大宝就说起过母女双收共同服侍的想法，她一想到和女儿小璐一起在小坏蛋胯下婉转呻吟，芳心就不由自主地难为情，可是胴体深处却无法避免这种禁忌的刺激，麻酥酥的感觉一直冲向幽谷甬道，又开始湿漉漉水淋淋的了。</p>
<p>“小璐，小璐！”</p>
<p>大宝轻轻敲着林小璐的卧室门。</p>
<p>没有任何反应，大宝运足内力，胳膊肘使劲撞开了紧锁的卧室门，只见林小璐一动不动地躺倒在床上，脸儿向着墙壁。</p>
<p>“小璐，你怎么了？”</p>
<p>大宝关切地扑了过去，这才看清林小璐满脸都是泪水，满眼都是伤心，看见大宝这么着急关心地冲了进来，她不言不语，眼里的泪水却更加潮水一般涌了出来。</p>
<p>“小璐，别哭了，别哭了，都是我不好，惹得你生气了。”</p>
<p>大宝慌忙把林小璐搂抱在怀里柔声安抚道，“我知道你爸爸弃家出走，你心里不好受，其实，你应该知道最伤心的是你妈妈呀！刚才我只是安慰安慰一下阿姨罢了，你要是还生气的话，就打我骂我好了。可是，求求你不要再哭啦！泪水出来多了，身体就会缺少水分缺少滋润的哦！”</p>
<p>林小璐也不答话，却挥舞着粉拳在大宝宽阔强壮的胸膛上捶打着，然后趴进他的怀里痛哭失声。</p>
<p>“好了，小璐，别哭了。”</p>
<p>大宝爱抚着林小璐的柔肩说道，“我今天本来就是专程给你送礼物的，现在可以交给你了，我的小璐姐姐宝贝儿，我爱你！”</p>
<p>说着从古铜戒指上撸下来一枚白金钻戒就要给林小璐戴上。</p>
<p>“我不要白金的，不要和马洁一样的！”</p>
<p>林小璐没有看见大宝怎么拿出来的，还以为是他事先买好的呢！故意觉着小嘴刁难道，“既然爱我就限你在三分钟内把黄金钻戒给我买来吧！否则，你就乖乖地滚出去吧！”</p>
<p>说完还用芊芊玉手擦拭了一下自己眼角的泪水。</p>
<p>“好啊！”</p>
<p>大宝欲擒故纵地坏笑道，“我要是在三分钟内拿出来黄金钻戒怎么说？小璐姐姐？”</p>
<p>“三分钟你能买回来黄金钻戒？”</p>
<p>林小璐不知是计，撅着小嘴娇嗔道，“哼！你要是能拿出来的话，我什么都答应你！”</p>
<p>“哈哈！小璐姐姐，说话可要算话，不要反悔哦！”</p>
<p>大宝一抖手，白金钻戒收了回去，手指撸动，一枚黄金钻戒赫然出现在了林小璐的眼前。</p>
<p>“啊？你是怎么拿出来的？你学会了刘谦的魔术了吗？”</p>
<p>林小璐惊喜地看着眼前这枚金光闪闪的钻戒，好奇地问道。</p>
<p>“现在你还有什么话说？小璐姐姐，你可要履行你的诺言哦！”</p>
<p>大宝坏笑着搂抱住林小璐的娇躯。</p>
<p>“你干什么？小坏蛋？”</p>
<p>林小璐羞赧无比地娇嗔道。</p>
<p>大宝再也控制不住自己心中的欲望，用手挑起林小璐的下颌，向着那不断喷着香气的芳唇，用尽力气吻了下去。林小璐发觉自己的小嘴被大宝火热的唇给堵上了，她整个身体不受控制的颤抖着，不过却没有挣扎，只是紧紧的闭着嘴唇偏不让这个小坏蛋轻而易举称心如意。</p>
<p>大宝的舌头向着少女的口腔发动迅猛的攻势，在林小璐洁白的皓齿上留下他爱的痕迹。</p>
<p>可是不知道是否怨气未消，林小璐这丫头就是死死咬紧牙关，让大宝始终难越雷池一步。大宝心中暗忖我就不信搞不定你一个黄毛小丫头，他的手悄悄落在林小璐那浑圆微翘的美臀上，先是挑逗性十足的爱抚了一阵，然后猛然一拍，只觉柔、软、滑、嫩，舒爽无比。遭受如此突然袭击，林小璐娇呼一声，大宝趁机而入，成功攻破贝齿把守的唇关，肆意享受少女甜腻的灵舌。</p>
<p>大宝先用舌头将林小璐嫩滑的三寸丁香舔了个遍，然后大力吮吸，品尝着甜美的香津玉液，接着更是霸道的将对方整条湿滑的嫩舌吸入自己口中。</p>
<p>林小璐虽然已经和大宝有过接吻的经验，可是士别三日当刮目相看，现在的大宝已经不是昔日的大宝可以比拟的了，在大男孩面前完全没有反抗的力量，只能吐出丁香小舌，任由他挑玩逗弄。</p>
<p>大宝的手也不老实的滑入林小璐的连衣裙里，握住了那微颤的玉女峰，细细感受着抚捏娇柔玉乳的细腻感觉。</p>
<p>林小璐的身体越来越软，大宝身体的某个部位也迅速发生着变化。</p>
<p>“嘤！”</p>
<p>林小璐不禁低声娇呼，身体轻轻颤动，完全沉浸在热吻的快感中，她感到某个火热的东西顶压在自己的腹部，身躯软倒在大宝怀里，香玉满怀。</p>
<p>大宝发现林小璐的玉颈泛起了美丽的红霞，难耐的扭动着自己纤细的腰身，但这种动作无疑于火上浇油。缠绵的拥吻在继续，大宝已经不再满足手足之欲，他希望寻求更直接的快感。</p>
<p>良久，唇分，大宝审视着林小璐秀丽的俏颜，轻轻伸出舌头，将她唇上残留的玉液香津舔食干净，接着咬着她圆润的耳垂，轻声喃呢道：“小璐姐姐，嫁给我作老婆吧，我会永远疼你爱你的。”</p>
<p>一边说一边将那枚黄金钻戒戴在了林小璐的芊芊玉指上。</p>
<p>林小璐秀挺的遥鼻中微不可察的“嗯”了一声，螓首紧紧埋在大宝怀中，不愿抬起。</p>
<p>大宝在林小璐的耳珠上轻轻一吻，呵着热气，轻笑道：“小璐，从现在起，你就是我轩辕大宝的亲亲老婆了。”</p>
<p>“那你刚才为妈妈解毒，有没有那样呢……”</p>
<p>林小璐娇羞无比地呢喃问道。</p>
<p>“小璐，我也不瞒你，我很爱你，也很爱如芬阿姨，她是贤妻良母，更是个美丽女人。”</p>
<p>大宝搂抱着林小璐情真意切地柔声说道，“你父亲弃家而去，我答应你们以后要好好疼爱你们关怀你们，我希望你能够理解你妈妈，我也希望你可以分给你妈妈一枚戒指，好吗？”</p>
<p>“我知道妈妈是个大美人，任何男人见到她都会神魂颠倒的，何况你这个小坏蛋大色狼呢！”</p>
<p>林小璐羞赧妩媚地娇嗔呢喃道，“可是你把爱给了妈妈，把爱给了马洁，却还没有给……”</p>
</div>
</body>
</html>