<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第440章 节 夫前羞辱（五）</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第440章 节 夫前羞辱（五）</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“不要了……”</p>
<p>她忍不住用手去推吸着她两边樱桃的大男孩，但是双腕马上被有力的手扣住拉开，她只能任由奶子被吸吮。</p>
<p>“唔……好甜……啾……的奶水……公主殿下实在……唔……太正点了。”</p>
<p>大宝边吸边说，马上一头埋进乳肉中咬着樱桃用力吸起来。</p>
<p>“啊……轻一点……会痛……”</p>
<p>酒井法子被咬的全身抽颤，羞得泪珠直垂。</p>
<p>大宝兴致勃勃地吸奶，两团雪白丰满的圣女峰濡满了乳汁和大男孩湿黏的口水，奶水似乎愈吸愈多，等到他都吸足了，两粒樱桃已是又红又肿，几乎快滴血似的。</p>
<p>“好可怜，樱桃都肿起来了！”</p>
<p>大宝抚着酒井法子的圣女峰说着。</p>
<p>“你……好讨厌……呜……”</p>
<p>酒井法子痛不欲生的哭着。</p>
<p>大宝慌忙赔笑道：“都是我不好！刚才吸的那么用力！雅婕千代子你们看，把公主殿下弄哭了！”</p>
<p>他看了满脸痛不欲生的武鬼子一眼，坏笑着在酒井法子粉胯之间操起一把春水花蜜笑道：“还好，我准备了好东西，樱花纹身红晕春水花蜜可是最好的美容产品，每次搞完后涂在她的奶子上，圣女峰就会愈来愈坚挺有弹性、而且樱桃和乳晕的形状和颜色也会更美。这样不论我怎么粗暴的蹂躏她，都不怕她圣女峰会下垂了！嘿嘿……”</p>
<p>于是大宝将春水花蜜涂在手上抹匀，沿着酒井法子圣女峰边缘慢慢往内按摩，樱花纹身红晕春水花蜜所带来的舒服感觉让酒井法子闭上眼轻轻的喘气。被轩辕大宝搞出来的春水花蜜果然是圣品，按摩了十分钟后，圣女峰变得更紧致丰挺、樱桃饱满而晕红的翘着，但是乳汁却还在渗出，沿着圆润的下胸线一直染湿到肚脐。</p>
<p>“奶水这样一直流好可惜哦！”</p>
<p>大宝舍不得的念叨，“用这个把樱桃绑起来好了。”</p>
<p>大宝拿了肉色透明水晶丝袜抽出一根丝线出来。</p>
<p>“不要！”</p>
<p>酒井法子想到自己连樱桃都要被他扎起来，好像他养的动物一样忍不住就叫出声。</p>
<p>但是这一切根本不是她能决定的，手被抓住后，圣女峰从根部被握紧，大宝拉紧一条肉色透明水晶丝袜丝线，恶虐的磨擦那娇嫩的樱桃根部。</p>
<p>“不……住手……哼……”</p>
<p>酒井法子辛苦的颤抖，绵绳锯得娇嫩的樱桃产生麻痒和疼痛。</p>
<p>“公主殿下，我要绑紧一点！别让奶水浪费掉哦！”</p>
<p>大宝自言自语地坏笑道，肉色透明水晶丝袜丝线开始缠着樱桃绕圈。</p>
<p>“唔……”</p>
<p>酒井法子咬着唇痛苦的忍耐。最后用力打个结、樱桃根部被绵线绞紧的刹那，酒井法子哀哼一声，连脚趾都忍不住紧屈起来。</p>
<p>两边樱桃都被绑死后，大宝故意把线头往上轻扯。</p>
<p>“唔……别这样……”</p>
<p>酒井法子羞得不知如何自处，饱满的圣女峰随着樱桃被拉紧而变成尖锥体。</p>
<p>“这样子做不晓得里面的奶水会不会一直摇动？”</p>
<p>大宝亢奋的喃喃自语，手指一下放松、一下抽紧的拉着细线，充满弹性的乳肉一阵阵的在波颤。</p>
<p>“不要了……求求你……”</p>
<p>酒井法子被他轻薄得浑身颤抖，不可否认的是乳尖又传来另一种发麻的刺激。</p>
<p>就在她被玩弄的不知如何是好时，抱着她的大宝再次紧紧搂抱住了她的娇躯。</p>
<p>大宝拥着酒井法子香软的身子，修长而粗壮的大手抓着她的下颚将她的脸转过来，噙着泪的酒井法子看起来就像出水芙蓉般的动人。</p>
<p>“不要怕！我不会欺负你的！只要你乖乖听我的话。”</p>
<p>酒井法子满腹的委屈和忿恨：“你还不欺负我吗……你可以得到我的身体……还不够……还用那么不堪的方式来欺负人家……我恨死你了。”</p>
<p>想到激动处，酒井法子忍不住又啜泣起来。大宝看酒井法子受到屈辱而不反抗的脸蛋更是诱人，一只大手忍不住沿着她腰身美丽的曲线爱抚而下，顺着匀称的大腿、欣长的小腿肚，摸到柔软的脚心，然后手指玩弄着那五根精致的脚趾。</p>
<p>酒井法子仍旧闭着眼让他搂在怀中随意的轻薄，经过刚刚的狂暴，原本美丽的长发现在青丝凌乱的垂在额前和黏在汗湿的香肩，看来相当性感及惹人怜爱。</p>
<p>大宝此刻竟不知耻的对酒井法子产生爱意，大嘴贴在酒井法子耳边，故作温柔的对酒井法子说：“我的宝贝公主殿下，对不起，刚才弄痛你了。不过你的身体真好，我好爱你，你也只能爱我一个人，知道吗？我真的好爱你……”</p>
<p>大宝边说还边抚着酒井法子细细的柳腰。</p>
<p>他搂紧酒井法子，黏烫的舌头像泥鳅般钻舔她的内耳，同时用尖锐的指甲搔弄她光裸的臂膀内侧。酒井法子咬着唇全身都在颤抖：“啊……好……好痒……好奇怪的感觉……唔！不行……我不能叫出声音……我要忍耐……千万不要再往……那些地方……天啊！救我……”</p>
<p>但是大宝的手指偏偏愈往更敏感的部位移去，当尖锐的指甲搔到展直的腋下时，酒井法子再也无法忍耐。</p>
<p>“唔……嗯！……”</p>
<p>动人的胴体不停扭动激烈哀喘。</p>
<p>大宝逮到她的要害岂有放过的道理，十根指甲拼命的括搔她的腋窝和胸侧。</p>
<p>“不……哼……不要……好痒……呜！……”</p>
<p>酒井法子激动的喘着气哀求大宝。</p>
<p>大宝暂停手指的动作，轻舔着酒井法子的耳朵问道：“公主殿下！那你到底爱不爱我？”</p>
<p>酒井法子只知道大宝的手指只要再进行下去，她一定会疯掉，被绑成这种全身肌肤绷紧的状况下，每一个刺激都是直接传达到神经最末稍，她快哭泣的乞求着大宝：“我……我爱你……你不要再折磨我了……”</p>
<p>大宝从这倔强美女人妻少妇的小嘴中听到“我爱你”三个字，心头更加兴奋，他浓浊的喘着气，酒井法子美丽的脸庞被他一嘴浓郁的阳刚气息吹得娇躯轻颤。</p>
<p>“公主殿下……你爱我……我……我要让你更爽！”</p>
<p>大宝说完竟更激烈的吻舔酒井法子的耳洞，停下来的手指继续往腋窝深处搔括，一阵痉挛袭进酒井法子的脑门。</p>
<p>“啊！不……不行……”</p>
<p>无法负荷的搔痒令她的裸体轻轻挣扎。</p>
<p>大宝变态的喘着气，看着酒井法子美丽的胴体已香汗淋漓，她几乎死去的扭动，在大男孩眼里变成煽情的勾引，大宝不停的在酒井法子耳边说：“我的公主殿下宝贝……很舒服吧？……扭大力一点……我喜欢看你挣扎的样子……好美……”</p>
<p>酒井法子被欺负得濒临崩溃，神智也开始模糊，渐渐的大宝的手指离开了敏感的腋窝，搔往酒井法子丰满挺立的圣女峰。</p>
<p>“哼……嗯……”</p>
<p>过度的痛苦麻痹后竟产生奇妙的酥麻，大宝长长的指甲从圣女峰周围向爬山一样一圈一圈的搔往危颤的乳尖。</p>
<p>“唔……”</p>
<p>酒井法子轻闭着双眸，朱唇微启的用力喘息，当大宝的指甲一圈圈划着淡淡的乳晕时，雪白的乳肉在激颤的起伏、被细线缠起来的樱桃强烈的期待被捏揉。</p>
<p>“公主殿下，想不想被捏樱桃啊？”</p>
<p>大宝一边挑逗着酒井法子乳晕带一边问她。</p>
<p>“嗯……”</p>
<p>酒井法子俏脸晕红的轻哼一声。</p>
<p>“公主殿下，想还是不想？不说的话，我就一直这样弄！”</p>
<p>大宝一直在她敏感的樱桃周围搔痒，酒井法子已经强烈的希望樱桃马上被刺激，在情欲的挑逗下乳室里涨满了奶水，使得圣女峰形状更饱满。</p>
<p>“请你……捏……人家樱桃。”</p>
<p>酒井法子害臊的轻声乞求。</p>
<p>大宝听了亢奋不已，两根手指捏住红嫩的樱桃轻轻扭转。</p>
<p>“哼嗯……”</p>
<p>柔软的樱桃在大男孩指腹间快速的立起，酒井法子颤抖的羞喘，连腰身都弯成迷人的弧度。</p>
<p>“舒服吗？还希望被怎么弄？”</p>
<p>大宝捏揉着酒井法子的乳尖问道。</p>
<p>她的手脚已经用力的握紧和弯曲。</p>
<p>“奶……好涨……帮人家吸出来。”</p>
<p>酒井法子说着，脸已红到脖子，看起来相当娇羞可爱。</p>
<p>“好……我帮你吸……”</p>
<p>大宝听酒井法子亲口求他帮她吸奶，兴奋的浑身肌肉颤动。手指灵活的去拉掉一边樱桃上缠绑的绵线，但是猴急的动作却使得娇嫩的樱桃被粗鲁的扯了好几下肉色透明水晶丝袜丝线才松脱，樱桃受到刺激的酒井法子无法抑制的娇吟，大宝用食指中指指节夹着站立的樱桃、整只手掌盖在柔软的圣女峰上轻轻揉着。</p>
<p>“唔……好难受……”</p>
<p>酒井法子有点辛苦的喘着气。</p>
<p>“公主殿下，你喜欢被怎么挤奶呢？粗暴还是温柔？”</p>
<p>大宝问完她后，就用舌面磨擦她的樱桃等她回答。</p>
<p>“温……柔一点……”</p>
<p>酒井法子已经被他挑逗得上气不接下气。</p>
<p>“好吧！公主殿下，那我就不客气了。”</p>
<p>大宝的巨掌轻轻的围握住饱满的玉女峰，然后顺着光滑的乳肉慢慢的往乳尖压送。</p>
<p>“嘤嗯……”</p>
<p>酒井法子仰起脸娇吟一声，双腿用力微弯，几柱白色的奶汁从樱桃尖端迸射出来，大宝张大嘴接着吃。</p>
<p>“舒服吗？”</p>
<p>大宝舔着嘴边的奶汁问酒井法子，酒井法子羞红脸喘着气点了点头。</p>
<p>“还要吗？”</p>
<p>大宝抬起她的下巴问道。</p>
<p>酒井法子轻轻闭着眼，颤声的说：“还……很多……再帮我……挤……”</p>
<p>她一颗心也兴奋的怦怦跳，大宝比第一次稍用力的挤她的圣女峰。</p>
<p>“嗯哼……”</p>
<p>酒井法子呻吟的比前次更激烈，温烫的奶汁喷洒到他的口中、还有不少洒到地上。</p>
<p>“用吸的……”</p>
<p>酒井法子期望大宝用力的吸吮她发麻的樱桃。</p>
<p>大宝一口含住那被奶水温润过的乳尖，“啾啾……”</p>
<p>用力吸吮。</p>
<p>“啊……”</p>
<p>酒井法子畅快的轻喊起来，被奶水涨痛的圣女峰，产生又酥又麻的舒服快感，但是奶水还不断的涌满整粒乳室，吸都吸不完。</p>
<p>“另一边……也想要……”</p>
<p>酒井法子喘着气哀求大宝。</p>
<p>大宝兴奋的啜着香甜的乳水，酒井法子闭上眼咿咿嗯嗯的呻吟。</p>
</div>
</body>
</html>