<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第077章 闺中密友</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第077章 闺中密友</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“小坏蛋，你出来吧！人家好整理衣裙啊！”</p>
<p>方芸媚眼如丝地娇嗔道。</p>
<p>“别急啊！老婆。”</p>
<p>大宝急忙从裤子口袋掏出来苏芳菲给的手机，“咔嚓”先给方芸脸部来个特写。</p>
<p>“小坏蛋，你干什么？”</p>
<p>方芸美目迷离地娇嗔道。</p>
<p>“保留下百花谱的证据啊！”</p>
<p>大宝说着拍摄下方芸小腹上鲜艳的桃花纹身红晕，顺便拍摄下来两人下体交合的特写。</p>
<p>“小坏蛋，你拍什么呢？”</p>
<p>方芸依然沉浸在高潮的余韵之中，玉体酥软地任凭他摆布，还感受着他那发泄以后仍然余威不减的庞然大物。</p>
<p>“好老婆，你真是太好了！”</p>
<p>大宝见第一次拍摄就这么顺利，情不自禁地在方芸樱唇上亲吻一口。</p>
<p>“大宝，你也很棒啊！”</p>
<p>方芸芊芊玉手爱抚着大宝胸部发达的肌肉，眉目含春地呢喃道，“太强悍了，怪不得是见义勇为小英雄呢！”</p>
<p>说完才依依不舍地推开他，然后象妻子一样温柔地帮助他整理衣裤。</p>
<p>“亚伦哥哥有没有去炎都池参与探险行动呢？”</p>
<p>大宝不动声色地问道。</p>
<p>“怎么能不去呢？”</p>
<p>方芸幽幽说道，“人在屋檐下，怎么敢不仰人鼻息呢？你又不是工作人员，当然不害怕上司了。真是站着说话不嫌腰疼！”</p>
<p>“我当然不怕了，你知道我有两个干妈吗？”</p>
<p>大宝到底年轻，不假思索脱口而出，“知道苏芳菲吗？就是我的干妈。”</p>
<p>“电视台的当家花旦？是你的干妈？”</p>
<p>方芸正在整理衣裙，不禁诧异道，“那个……那个呢？”</p>
<p>“我明白你说的什么意思，昨天晚上，我和秦书记一起喝酒呢！”</p>
<p>大宝笑道，看来苏芳菲和秦筱萸的绯闻是家喻户晓啊！可是以后自己就要接管秦筱萸的一切家庭权利喽！</p>
<p>“啊？那你的另外一个干妈又是哪路的神仙啊？”</p>
<p>方芸更加不敢小觑眼前这个小叔子了，好奇地追问道。</p>
<p>“知道月雅婷芝吗？”</p>
<p>大宝炫耀着笑道。</p>
<p>“月雅婷芝？不是那个全国著名的内衣公司吗？”</p>
<p>方芸惊诧道，“都说公司总经理是个女强人，听说还和军方有什么关系呢！难道她也是你的干妈？”</p>
<p>大宝刚要回答，就听见脚步声逼近门口，方芸手忙脚乱地想要拉着大宝还想躲藏，钥匙响动，房门打开，李茹萍冷笑着走了进来。</p>
<p>“啪”的一声将挎包摔在了桌子上面，李茹萍好像胜利凯旋的猎人一样笑道：“方芸，你胆子越来越大了啊？”</p>
<p>“李主任，您听我解释……”</p>
<p>方芸还要嗫嚅着说话，被李茹萍断然打断。</p>
<p>“你不用说什么了！你可以出去了，就私自带领外人进入存档室写份检查给我。”</p>
<p>李茹萍冷冷说道，“我要和大宝单独谈一些事情。”</p>
<p>方芸没有想到只是写检查这么轻的处分，还以为要炒鱿鱼呢！却又不放心地看着大宝，嗫嚅着说道：“李主任，这事不怪大宝的，他很可怜的……”</p>
<p>“还不回去写检查吗？难道想让我改变处分决定吗？”</p>
<p>李茹萍冷若冰霜地说道。</p>
<p>“我没事的，不要为我担心，回来我给你打电话哦！”</p>
<p>大宝在方芸耳朵旁边低声安抚道。</p>
<p>“哼！郎情妾意，还挺情深谊长缠绵悱恻的呢！”</p>
<p>李茹萍冷笑着揶揄道，“放心，我不会把你的情郎送去公安局的！”</p>
<p>方芸听她如此揶揄，不禁娇羞无比地低着头惴惴不安地走了出去。</p>
<p>“李主任，接下来准备怎么处分我呢？写检查？炒鱿鱼？还是交给朱队长？”</p>
<p>大宝对眼前这个李茹萍没有什么好感，大模大样地坐在她的办公椅上，毫不害怕好整以暇冷笑着问道。</p>
<p>“哈哈哈哈！”</p>
<p>李茹萍突然放声大笑起来。</p>
<p>大宝也被她笑得发愣，更加冷笑着揶揄道：“你可以想方设法处理我，却不可以嘲笑我的！”</p>
<p>“年纪轻轻，还挺大的气性？”</p>
<p>李茹萍娇笑着揶揄道，“你只是知道我和朱虎臣是夫妻罢了，还知道什么？我知道虎臣亲手给你颁发的奖励，你呀！还是太年轻，容易被人欺骗被人利用容易偏听偏信上当受骗的哦！唉！和你妈妈一样的善良！”</p>
<p>“我妈妈？你认识我妈妈？”</p>
<p>大宝惊诧地看着李茹萍，满眼将信将疑的神色。</p>
<p>“你呀！眉毛象你爸爸，眼睛却象你妈妈一样好看漂亮！不要用这样看贼似的眼光看着我，看看这个吧！”</p>
<p>李茹萍从挎包里面掏出来一个老式的钱包，外形高档美观，里面却是一张塑封保存的照片。</p>
<p>“妈妈！”</p>
<p>大宝惊喜不已，照片上面是妈妈和李茹萍揽着肩膀站在一起微笑，妈妈和炎都池下面溶洞里面的汉白玉雕像一样年轻美丽，他不由得慌忙起身必恭必敬地看着李茹萍问道，“阿姨，原来您真的认识我妈妈啊？”</p>
<p>“小子，现在相信阿姨了吗？”</p>
<p>李茹萍娇笑着拿捏着大宝，“我们何止是认识啊？我和你妈妈雪妃从小学就是同学呢！我们俩可是无话不说无事不谈的闺中密友呢！”</p>
<p>大宝乍然看见妈妈在照片上面笑颜如花，美丽的眼睛好像在温柔地看着他，禁不住热泪盈眶，哽咽着叫了一声：“妈妈……”</p>
<p>“好孩子，别难过了。”</p>
<p>李茹萍怜爱地爱抚着他的肩膀。</p>
<p>“阿姨！”</p>
<p>大宝想起来自己对李茹萍的误会，没有想到她居然是妈妈的同学好朋友，不禁愧疚地扑进她的怀里，哽咽着说道，“阿姨，您说我妈妈是不是真的……”</p>
<p>“谁都不知道，谁都不敢说，也许真的很神秘，真的很玄奇。”</p>
<p>李茹萍爱抚着大宝的头发，好像慈母关爱儿子一样，温柔地劝说道，“吉人自有天象，老天会保佑你妈妈爸爸的，虎臣曾经说当年打捞了很多天，毕竟始终也没有发现他们的尸体。好孩子，权当他们只是暂时的失踪罢了！”</p>
<p>“阿姨，那您知道汇款单到底是什么人汇寄过来的吗？”</p>
<p>大宝询问道，他这才感觉到李茹萍娇躯的丰腴柔软。</p>
<p>李茹萍有些目光闪烁，见大宝目不转睛地看着她，她叹息一声说道：“不是你们找不到存档，也不是我私藏了存档，而是根本没有你的那些汇款单的存档，从那年冬天第一张汇款单起，到这张为止，总共是一5张汇款单。我那时候还是象方芸一样的柜台营业员呢！当时也对这个特别现象非常奇怪，而且我知道袁开山是雪妃的哥哥，这些年围绕着当年的炎都池事件的确出现了很多林林总总的事情和人物，虎臣曾经说过有什么黑白两道插手其中虎视眈眈，阿姨不想让你贸然卷入其中，再步你爸爸妈妈的后尘啊！何况，暗潮涌动，人心难测，谁知道周围都是什么样的人啊？所以，我一直冷处理的。”</p>
<p>“阿姨是说方芸嫂子……”</p>
<p>大宝听出来李茹萍的弦外之音，诧异道。</p>
<p>“我只是提醒你害人之心不可有，防人之心不可无啊！”</p>
<p>李茹萍娇笑着揶揄道，“我可没有说什么人啊！何况她既是你的嫂子，又是你的情人，我怎么敢说她呢？”</p>
<p>“阿姨！您笑话我呢！”</p>
<p>大宝贪婪地闻着李茹萍身上散发出来的芬芳馥郁的成熟美妇的香味，趁机在她丰满温暖的怀里撒娇道，“你怎么知道我们俩……”</p>
<p>“小傻瓜，你看看那边墙角是什么？”</p>
<p>李茹萍笑道，“偷情也不选择一个僻静安全的地方，怎么偏偏在这里胡天胡地呢？真是年少荒唐！”</p>
<p>大宝顺着李茹萍手指看去，这才发现一个微型摄像头，他和方芸激情的场面还不是被人现场观摩了吗？毕竟才是一8岁的大男孩，大宝的脸一下子羞红了，惴惴地嗫嚅道：“阿姨，那个不是留下了录象了吗……”</p>
<p>李茹萍见自己把这个刚才还在方芸玉体上神勇英武纵横驰骋的大男孩小英雄拿捏得回复了羞涩的少年本色，芳心也是暗自欢喜，这才从挎包里面掏出录像带丢在桌子上娇嗔道：“方芸自以为聪明，我今天故意给她一个破绽的，你们俩以为躲藏在存档柜后面我不知道吗？幸亏我来了，否则被监控室的人看去，还不闹的满城风雨，丢死人了！你这个小坏蛋也是胡闹！以后恐怕也是一个花心大萝卜，可不象你爸爸那样，虽然英俊潇洒却对爱专心没有一点花心。”</p>
<p>“阿姨也了解我爸爸吗？”</p>
<p>大宝感兴趣地追问道，“否则怎么知道我爸爸不花心的呢？莫非……”</p>
<p>“我第一次见你爸爸的时候，他还没有和雪妃结婚呢！当年你爸爸不仅仅是英俊潇洒，更重要的是透着一种军人的英武气质，具有独特的男人的魅力，哪个女孩子不暗自倾心呢？不知道有多少名门千金大家闺秀追求呢，可是，他偏偏对雪妃情有独钟，不知令多少女孩子伤心不已啊！”</p>
<p>李茹萍仿佛回到了当年少女的时光，幽幽地说道，“我也是失魂落魄的女孩子其中之一，后来嫁给朱虎臣也是看中了他身上的军人气质，可是还是没有你爸爸那种英姿勃勃的独特气质啊！”</p>
<p>大宝暗道又是一个当年爸爸的追求者，不同的是黄雅蓉只是暗恋，毕竟年龄差距不小，而李茹萍和妈妈是同学好朋友，年纪相当，又美丽漂亮，倒是旗鼓相当的竞争对手啊！他也不禁对爸爸心向往之，笑道：“看来我爸爸当年真的很有魅力啊！害得这么多阿姨现在还耿耿于怀呢！阿姨，其实朱叔叔也不错啊！堂堂刑警队长，多么威风凛凛啊！”</p>
</div>
</body>
</html>