<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第018章 美月如花</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第018章 美月如花</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">大宝这才从心神恍惚之中惊醒过来，慌忙起身扭头，不料成熟美妇老师苏雅琴就站在他身后，探头在他头上观看，他猛然起身扭头恰巧和成熟美妇老师苏雅琴的樱桃小口结结实实地吻个正着，虽然一接触立刻被成熟美妇老师苏雅琴推开了，可是那种柔软湿润的感觉真是美妙绝伦。</p>
<p>“阿姨，苏老师，我……我不是有意的……”</p>
<p>大宝慌乱地解释道。</p>
<p>“不是有意的？”</p>
<p>成熟美妇老师苏雅琴最是喜欢这个大男孩的羞赧，娇笑着逗弄道，“那就是说阿姨长相丑陋，你本来不想亲阿姨的喽？”</p>
<p>“不是的！阿姨好像神仙一样美丽漂亮！”</p>
<p>大宝慌忙辩解道。</p>
<p>“哦？既然阿姨那么漂亮，那就是说你本来就想亲阿姨的喽？”</p>
<p>成熟美妇老师苏雅琴继续逗弄这个羞赧可爱的大男孩。</p>
<p>“我……”</p>
<p>大宝羞赧无比地嗫嚅道，“我想，可是阿姨是我心目中的女神，我不敢……”</p>
<p>“小坏蛋，是不是胡思乱想了？你干什么弯着腰啊？”</p>
<p>成熟美妇老师苏雅琴听大宝把她看作心目中的女神，芳心更加欢喜，见大宝一直不敢直起身来，立刻明白个中原因，不禁“噗嗤”娇笑道，“好了，阿姨刚才就说奖励你的，阿姨既然亲过你了，就算是还你一个人情让你亲一下了吧！”</p>
<p>成熟美妇老师苏雅琴拉住大宝的大手，温情款款地轻声问道：“小坏蛋，没有和婷婷打过啵吗？”</p>
<p>大宝羞赧地摇头，看见成熟美妇老师苏雅琴粉面绯红娇美柔媚的模样，他不禁呼吸急促起来，紧张的热血沸腾。</p>
<p>“闭上眼睛！”</p>
<p>成熟美妇老师苏雅琴温柔地说道，大宝虽然才18岁，却比她还高一头，她的芊芊玉手捧着大宝的面庞，樱桃小口轻轻在他的嘴唇上面亲吻一下。</p>
<p>当大宝微微闭合着眼睛，感觉到成熟美妇老师苏雅琴樱唇相接时，她那柔软而冷凝的香唇，立即像一股电流般地触击到大宝少男的心灵，在大宝还来不及细细体会的那一剎那间，她温润滑腻的舌尖已轻呧着大宝的牙齿，当大宝正想含住它吸吮时，它却又刁钻而迅速地伸入大宝的嘴里去探索与搅拌。</p>
<p>这次大宝没让那灵活的舌尖再次溜走，他笨拙而粗鲁地含住成熟美妇老师苏雅琴柔软滑腻的香舌吮吸起来，就在大宝与成熟美妇老师苏雅琴的两片舌头短兵相接交织纠缠的一刹那，一股热流霎时贯穿大宝的全身，从脑门直到脚底、从潜意识灌输到每一条末梢神经，就像被人在大宝的血管里注入焦油似的，大宝浑身立刻滚烫起来，欲火高涨，大宝健壮有力的双臂不由自主地将成熟美妇老师苏雅琴丰腴圆润的娇躯搂得更紧。</p>
<p>成熟美妇老师苏雅琴丰厚而充满弹性的双峰密实地贴在大宝的胸前，那悸动的心房和热切的鼻息大宝都能深刻的感应到，大宝让成熟美妇老师苏雅琴的舌尖引导着大宝的灵魂，无论她怎么在大宝的口腔里翻山倒海，大宝都紧凑地顺应着她，丝毫也不敢遗漏的与她互呧互吻，有时是两舌交绕在一起缠绵、有时是两舌互相刮刷舔舐，在轻津暗渡或彼此吸吮与咬噬舌尖的时刻里，大宝总觉得自己已经在这场无言的告白里，倾听到了成熟美妇老师苏雅琴隐藏的许多心声，他动情地颤抖着大手按上了她丰满高耸的酥胸抚摸起来。</p>
<p>突然，成熟美妇老师苏雅琴“嘤咛”一声，死死抓住大宝的禄山之爪，勉强推开了痴迷沉醉之中的大宝，眉目含春地娇嗔道：“好了，小坏蛋，你要憋死阿姨吗？”</p>
<p>“阿姨，你真好！”</p>
<p>大宝满心欢喜地说道。</p>
<p>成熟美妇老师苏雅琴享受着那种突破暧昧禁忌的美妙刺激，娇羞妩媚地嗔怪道：“好了，该寻找线索了，你刚才是怎么拿到这本书的啊？”</p>
<p>她低头随意翻看着那本《房中术》一、蚕缠，二、龙宛转，三、鱼比目，四、燕同心，五、翡翠交，六、鸳鸯合，七、空翻蝶，八、背飞凫，九、偃盖松，十、临坛竹，十一、凤将雏，十二、海鸥翔，十三、野马跃，十四、骤骋足，十五、马摇蹄，十六、白虎腾，十七、玄蝉附，十八、山羊对树，十九、昆鸡临场，二十、丹穴凤游，二十一、玄瞑鹏翥，二十二、吟猿抱树，二十三、猫鼠同家，二十四、三春驴。</p>
<p>众多姿势，闻所未闻，见所未见，真是令人大开眼界，叹为观止，想起常俊来根本不解风情，粗率鲁莽，索然无味，毫无情趣，颠来倒去就是那两招，新婚的时候，做爱就是粗暴插入，发泄出来就倒头大睡；有了孩子之后，就例行公事，草草了事；现在过了不惑之年更是疲于应付，敷衍了事。从来不管不顾她的感受，不要说什么甜言蜜语，不要说什么花言巧语，不要说什么调情挑逗，更不要说什么高潮快感了，每次，她还在山腰甚至山脚下徘徊的时候，他已经从山顶上一头就栽了下来！</p>
<p>所以，饶是成熟美妇老师苏雅琴已经是过来人了，仍然看得心慌意乱心猿意马起来，忽然从书中滑落出来一张信笺，成熟美妇老师苏雅琴收敛心神诧异道：“这是什么？”</p>
<p>大宝赶忙凑过来观看，只见上面写着：一月水仙花： 寒冬水仙开淡淡清香，不愧为花中雅客，水仙，似乎在告诉人们许多人生奥秘事；二月杏花： 粉白色花瓣配上鲜绿新芽，美观又精致，杏花开时似乎告诉人们，年节已过应开始农耕季节；三月桃花： 桃花盛开鲜艳夺目，颇有桃花舞春风之感，因此桃花开正是春天的象徵；四月牡丹： 红花绿叶花枝优美，花形艳丽，充分代表雍容华贵，为我国特产；五月石榴花： 五月石榴花开少女怀春，忍不住摘朵花插在头发上以求多子多孙；六月荷花： 出污泥而不染的出水芙蓉，代表宗教和哲学的象徵，神圣纯洁美丽；七月紫薇：“紫薇花开百日红，轻抚枝干全树动。”</p>
<p>故紫薇又被称为痒痒树。紫薇树姿优美，枝干屈曲，花色鲜艳；八月桂花： 花经曰：“桂花清可绝尘，浓能溢远，仲秋时节丛桂盛放，清香扑鼻，处处飘香”；九月菊花： 菊花酒可使人长寿避邪，菊花盛开花蒂不落地，故有凡俗人士不屈就奉承而有骨气的表现；十月芙蓉： 花艳如荷，寒霜中开花，红花秀丽，令人无限怀念；十一月山茶花： 淡红的山茶花，寒风细雨中开花故有玉洁冰寒自一家，偏惊对此山茶花之感，充分表示高节雅士；十二月梅花： 姿态苍劲，愈冷愈开花，象征坚忍不拔精神，花白色香代表高节富贵。</p>
</div>
</body>
</html>