<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第191章 艳丽阿姨(六)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第191章 艳丽阿姨(六)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">马艳丽那一身如雪玉般晶莹的肌肤，滑腻细致得像剥了壳的熟蛋似的，那神秘熟美的显得更清晰、更耀目，嫣红娇艳像是未曾红杏出墙的花径，然而，四十多岁的熟女，虎狼年纪的美妇，那肥美的形状和晶光闪烁的露水，却又似是云雨深深的巫山，引人遐思，扣人心弦……他虽然已经御女无数，像马艳丽如此丰腴圆润花瓣还是鲜红色的玉体，却是首见。</p>
<p>“不要啊！那里不可以让外人看的……”</p>
<p>马艳丽秀目紧闭，性感的鼻孔里透出激情燃烧的呼吸，她几乎已不能控制自己的情欲，矜持冷艳的成熟美妇派出所长下意识地搂住大宝的脖子，因为马艳丽一双玉腿的极度张开，玉腿根部原本就已白皙菲薄的细嫩肌肤几乎呈现半透明状，大宝将头一直凑到了马艳丽的两腿之间，用带面颊摩擦着玉腿内侧光洁玉润、吹弹得破的肌肤，体会那一分凝脂般的温软和腻滑。他的嘴沿着一双玉腿间柔滑的曲线来回逡巡，最终停在了马艳丽玉腿尽头诱人的峡谷前。他爱怜地望着马艳丽娇贵柔嫩的神秘花园，俯下身去轻轻的舔吻起来……  　　“啊……”</p>
<p>这可是神圣的美妇禁地，高傲的成熟美妇派出所长贤妻良母的私密之处，哪禁得起大宝如此挑逗，马艳丽娇喘吁吁，不由得呻吟一声，“大宝……啊……这里……不要……”</p>
<p>大宝的嘴唇已经封住成熟美妇派出所长的桃源胜地。</p>
<p>大宝的舌头如影随行的游动在马艳丽丰美柔嫩的大花瓣上，牙齿找到了饱满花蕾一样的肥美柔嫩珍珠轻轻的啮咬起来。  　　“大宝，不可以啊……”</p>
<p>马艳丽的熟美娇躯最敏感的部位上产生的电流，一股接着一股传遍了全身的每一个角落。马艳丽也感觉到了，自己那从未为丈夫侯立元之外男人开放过的沟壑幽谷当中，此刻已是湿滑无比，即使是丈夫侯立元也从来不肯为她用嘴舔弄的，第一次被男人口交，就是被大宝这个大男孩小坏蛋用嘴侵犯，马艳丽娇躯震颤，一波波的黏稠津液，正逐渐逐渐地滑了出去。马艳丽开始细巧的呻吟，如梦的媚眼半睁半闭间水光晶莹。  　　大宝的嘴欲擒故纵，暂时离机开她的花园口，灵巧的舌尖对她敏感的玉腿内侧进行轻扫，此时的成熟美妇派出所长已芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，马艳丽快乐地扭动玉臀，配合着大宝的爱抚。大宝发现成熟美妇的花瓣开始湿润，他适时将舌尖送到马艳丽的花唇，轮流对马艳丽上下两片花唇进行轻舔，大宝对美女花唇的爱抚是那么无微不至，他熟练地侍侯着马艳丽的花沟玉溪。  　　“啊……不要……呜……”</p>
<p>马艳丽继续娇呻艳吟，突然大宝的嘴唇含住马艳丽花唇顶端的珍珠，那是女性最敏感的珍珠，引来成熟美妇马艳丽更高声的欢叫，花房内大量蜜水涓涓而出，被大宝全部吸入口中，美妇的蜜水是那么的清醇、甘美，令大宝回味无穷。炎都县警界第一美妇派出所长马艳丽压抑不住不停地娇喘嘤咛，丰臀玉股不停的上下筛动，迎合着大宝情人般的爱抚。</p>
<p>马艳丽几乎要彻底向眼前的大宝投降，她的思绪里突然闪现出侯立元，她意识到她将不可能保留贤妻良母的贞洁，一切都将结束，被这个大男孩诱奸红杏出墙的命运已不可改变。丈夫侯立元只将她作为政治联姻的工具，醉于权力，没有爱情，而这个大男孩在征服她的肉体，夺走她的人妻人母的贞洁之前已彻底征服了她的灵魂。</p>
<p>马艳丽的内心在呐喊：“立元，孩子他爸，你在外面干干守候，里面这个小坏蛋正在勾引诱奸你的妻子，天禧的妈妈，我该怎么办呢？”</p>
<p>“大宝，我同意了，为你用嘴弄出来……不过，你不许再侵犯我了……”</p>
<p>马艳丽尽管已情欲暗流，但她还是想浪费完他的子弹来保住自己贤妻良母的贞洁，说完，她的芊芊玉手开始轻轻抚弄大宝的囊袋，大宝开始轻声喘息，成熟美妇派出所长的轻柔手指轻轻挤摸着大宝的两只肉蛋。  　　“好阿姨，还不将它含入你的口中，把他含进去，慢慢的舔吧。”</p>
<p>大宝按了一把马艳丽的头发。</p>
<p>“小坏蛋，别着急嘛！”</p>
<p>马艳丽轻轻拨开大宝的包皮，露出了他丑恶的龙头，不过，大男孩的龙头明显鲜红娇嫩许多，马艳丽俯下身，伸出她迷人的小香舌，用舌尖轻添着大宝的龟棱，大宝呻吟着，受到刺激的龙头再迅速壮大，美妇的舌尖又轻扫大宝的马眼，马艳丽抬头饱含幽怨地看了大宝一眼，看着大宝坚决的眼神，知道事情无可挽回，只好低头把大宝的老二含了进去。  　　唔，马艳丽一口将大宝的巨龙含入她的樱桃小口，大宝感觉真不错，成熟美妇派出所长湿润的樱桃小嘴，给大宝无比的刺激，不过，从唇舌和牙齿打架的动作上感觉出来她的确很少给侯立元用嘴舒服过，明显比较生疏，只知道用嘴唇含住他却不敢动弹也不知道如何套弄。</p>
<p>大宝闭上眼睛享受着，指导着她的动作。“含进来了不要停啊，要吸吮。不是这样的，要慢点，温柔点，对了，就是这样。做的很好。你的头要上下摆动，对，阿姨果然聪明。”</p>
<p>马艳丽一手拿着大宝的巨龙，小口不停吞吐着大宝的巨龙，还不时看大宝一眼，忍受着这个小坏蛋的赞赏和鼓励。马艳丽开始有点享受这种另类的刺激，她张开樱桃小嘴，将大宝紫红硕大的龙头纳入口中，明媚动人的大眼睛饱含春意的注视着大宝，然后逐寸吞入青筋暴露的巨龙。粗壮的玉茎将她温暖的小口填得满满的，马艳丽鲜艳的红唇紧紧缠着棒身，白滑的口水随着巨龙的深入从口角挤了出来，向下巴滑去。  　　哈哈，真是捡到宝了，眼前的这个成熟美妇，稍加调教就做的这么好，以后……真是前途不可限量啊。</p>
<p>“好，现在用你的舌头卷着大宝的龙头，啊，正确，给大宝舔，不要停！”</p>
<p>现在，马艳丽的舌头包裹着大宝的龙头，吮吸着，轻咬着，挤压着，让大宝感到阵阵遍及全身的酥麻。大宝忍不住用力的把她的头往下按，整个巨龙一下子挺入了她的喉咙。马艳丽显然感觉有点不舒服，想让大宝的巨龙离开她的喉咙，但在大宝的强力下，却没的选择，只能继续更快的吞吐大宝的巨龙。此时，马艳丽居然无师自通的握住了大宝的精囊，用她的纤纤玉指轻轻的划着，不时挤压着大宝的蛋蛋。  　　“啊，好爽。”</p>
<p>大宝舒服的呻吟了出来，用力的扯动住马艳丽的头发。</p>
<p>“哎呀！”</p>
<p>马艳丽的头猛的向后一仰，疼的叫出了声。</p>
<p>“好阿姨，给我用力的吸！”</p>
<p>扔下了这句话，大宝抱住马艳丽的头，开始急速的抽插。从马艳丽嘴唇中传来的感觉，紧似处女地，却又温软湿滑，大宝一下一下狠狠的抽送着，次次顶入她嫩滑的喉咙。大宝伸手搓捏着马艳丽充血勃起的，笑道：“哇，阿姨可真够够淫荡的，什么时候又挺立起来了？”</p>
<p>马艳丽娇躯轻颤，娇羞无语，浑身瘫软，只能更卖力的吞吐着大宝的巨龙。  　　大宝搂抱着马艳丽丰腴圆润的胴体，呈69姿势相互吮吸舔弄，马艳丽星眸轻合，芳心含羞脉脉地、敬畏地品味着这个传说中大男孩的神奇，随着大宝对她下身挑逗的加剧，马艳丽又不知不觉地深深沉沦在肉欲淫海中了。成熟美妇派出所长那温热、娇滑、柔嫩的小香舌娇羞怯怯地轻轻舔着巨大无比的“它”她为大男孩巨大和威猛所折服了，芳心又恨又爱，又羞又怕。</p>
<p>大宝的巨龙逐渐剧烈地在她鲜红的樱桃小嘴中抽动起来，一波比一波汹涌的肉欲狂涛不断冲击着马艳丽的芳心。只见端庄冷艳的成熟美妇也渐渐狂热起来，那一双雪白娇嫩的芊芊玉手紧紧握住在她嘴中凶猛进出的巨龙，樱桃小嘴含住那硕大的龙头本能地、无意识地狂吮猛舔……同时，她不断扭动着秀美的螓首，温柔地舔着巨龙粗壮的龙身。  　　“好阿姨，不愧是警界精英巾帼英雄，一点就会，触类旁通，好舒服啊！”</p>
<p>大宝爱抚着马艳丽丰腴滚圆的美臀赞叹道。</p>
<p>马艳丽不待大宝说完，俯身用小巧的舌尖舔着大宝的巨龙，贝齿不时轻轻刮过龟棱，大宝不禁快乐的哼出声来。</p>
<p>大宝看得心中激荡，将她浑圆的玉臀拉到身旁，手指沿弯曲的脊柱逐节按了下去，最后滑马艳丽感受着大宝的灼热，玉手逐寸挤压，大宝忍受着棒身的强烈感觉，马口却坦白地吐出滴滴津液，马艳丽伸出舌尖，尽数接了过去，粘稠的津液拉出长长的细丝。</p>
<p>“好阿姨，我知道你应该懂得如何侍侯我的巨龙，如果巨龙不满意，想要救你儿子，除非是用你下面的小嘴引龙液出来了。”</p>
<p>大宝坏笑道起身按住成熟美妇派出所长马艳丽的螓首，猿腰摆动，让玉茎进进出出，马艳丽紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，大宝只觉得又痒又麻，大宝也觉得那被成熟美妇派出所长马艳丽的鲜红小嘴含住的巨龙在美妇柔嫩娇滑的小香舌的吮下，越来越大越胀。  　　马艳丽装做淫荡放纵地凝望着大宝，眼神中充满笑意，慢慢俯身将玉茎尽数吞入口中。温暖湿润包裹了肿胀的玉茎，马艳丽将肉丸握在手中，轻轻挤压，大宝感觉剧烈的快感冲击着全身，精关摇摇欲坠，似乎很快就会开始爆发。</p>
</div>
</body>
</html>