<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第293章 杨家夜宴（六）</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第293章 杨家夜宴（六）</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“娜娜姐姐是不是也有些怕我这个大色狼呢？”</p>
<p>大宝大笑道，“姐姐怎么没有闻风而逃呢？姐姐说好女孩都会闻风而逃，那姐姐没有闻风而逃还是不是好女孩呢？”</p>
<p>“好啊！在这里等着姐姐呢！”</p>
<p>娜娜娇嗔道，“我一个大学生有什么怕你的？在我眼里你不过是个和杨子一样乳臭未干的大孩子罢了！”</p>
<p>“姐姐有男友了吗？”</p>
<p>大宝笑问道。</p>
<p>“才没有呢！”</p>
<p>杨娜娜娇羞地呢喃道，“不过是比较谈得来的同学，在一起聊聊天唱唱歌跳跳舞罢了！”</p>
<p>“一开始都是谈得来，慢慢地聊天唱歌跳舞也就循序渐进感情发展了。”</p>
<p>大宝笑道，“他对姐姐好吧？”</p>
<p>心里却多少有些酸溜溜的。</p>
<p>“他可是很老实的男生，在我面前都是规规矩矩的。”</p>
<p>杨娜娜羞赧娇嗔道，“他可不敢像你这样和我抬杠，拿话噎我，跳舞也不敢像你这样搂得这么紧的……”</p>
<p>“面对姐姐这样的绝色美女，还有他那么老实巴交的男生吗？”</p>
<p>大宝的色手轻轻在杨娜娜纤细绵软的柳腰上滑动着，“我第一眼看见姐姐的时候就惊为天人，姐姐不去演电影真是可惜了！否则哪还能让刘亦菲一枝独秀呢！”</p>
<p>“他可真的是老实男生，没有你这么花言巧语的。”</p>
<p>杨娜娜娇嗔道，“他平时看我也发呆，有时候也想……可是，他不敢……”</p>
<p>“姐姐到底是名牌大学生，说话暗藏玄机回味无穷。”</p>
<p>大宝贴着杨娜娜白嫩柔软的耳垂低声调笑道，“他也想什么？他又不敢什么呢？”</p>
<p>杨娜娜愈发羞得抬不起头来娇嗔呢喃道：“你不是好人……”</p>
<p>“我本来就不是好人嘛！我是小坏蛋大色狼呀！”</p>
<p>大宝一边在杨娜娜白皙娇嫩的耳垂旁吹去，一边上下其手在她纤细滑软的柳腰上轻轻抚摸，低声坏笑道，“姐姐真的不怕我吗？”</p>
<p>“不怕……”</p>
<p>娜娜嘴里娇嗔着硬撑着，可是美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来， 整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。</p>
<p>“那我就看看娜娜姐姐到底怕不怕？”</p>
<p>大宝坏笑道，“你看干爹醉得眼睛都睁不开了，干妈和姨妈聊得正高兴呢！姐姐想不想享受一下贴面舞的刺激快乐呢？”</p>
<p>“讨厌……”</p>
<p>杨娜娜娇喘一声，羞赧无比地娇嗔道。</p>
<p>大宝不理会娜娜美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香，不由得欲焰高燃。</p>
<p>到了慢步和缓的舞曲，小舞厅的灯光也随着舞曲而暗了下来。大宝一双手开始在娜娜的玉体上游走，先轻抚着娜娜的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻……同时低下头，吻住娜娜鲜红柔嫩的樱唇。</p>
<p>“唔……”</p>
<p>娜娜玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，大宝火热的舌头卷住了娜娜柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。</p>
<p>大宝双手渐渐下移，经过娜娜挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层薄薄的连衣裙握住了娜娜那饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的处女椒乳。大宝的一双手握住娜娜圣洁美丽的娇挺椒乳一阵抚搓、揉捏……</p>
<p>“不要……不要这样……不可以的……”</p>
<p>杨娜娜娇喘吁吁，嘤咛呢喃道。</p>
<p>“那姐姐承认不承认怕我呢？”</p>
<p>大宝坏笑着追问道。</p>
<p>“就是不怕你这个小坏蛋……”</p>
<p>杨娜娜粉面绯红地娇嗔道，她一向清高冷艳，多少男孩子献花追求都不放在她的眼里，好不容易遇到一个合眼的男友，却又老实内向在她面前温顺的像个猫咪，没有她的许可连亲吻都不敢胡来，更不要说其他想入非非的进一步恩爱缠绵了。此时在大宝娴熟而狂野的亲吻技巧和抚摸手法的挑逗撩拨之下，她那虚度21年的少女之心禁不住萌动勃发起来。</p>
<p>“……嗯……嗯……嗯……”</p>
<p>娜娜娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的娜娜已是媚眼如丝、眉黛含春，胸罩已被大宝上推，一双敏感坚挺的玉峰，毫无屏障地落入了大宝的手中，在大宝时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱当中，娜娜乳上的蓓蕾已然绽放，雪白玉乳上那两点娇媚粉嫩的红点，仍诱的人心痒难搔。偏偏大宝的技巧还不只此，在春心荡漾的娜娜默许当中，大宝的色手已滑入了娜娜裙内。</p>
<p>娜娜觉得背后大宝的一双大手顺肩胛到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔抚上丰满的双臀，那可是美女的双丘啊！大宝肆意的抓捏着，爱不释手。</p>
<p>“嗯……不要嘛……”</p>
<p>娜娜羞涩地呢喃娇嗔道。</p>
<p>可是大宝的色手不管不顾地溜进了她的裙子，经过柳腰，插进了娜娜的玉腿根中。抚摩着娜娜的玉腿内侧，娜娜又急又羞，但被男性抚摩的快感令她下意识轻轻分开玉腿，占据着娜娜美臀的灼热五指趁势隔探到娜娜更深更柔软的底部，隔着内裤直接挑逗娜娜的蜜唇。</p>
<p>娜娜赶紧并拢双腿夹住大宝的右手，这令大宝更快感，大宝朝着娜娜笑了坏问道：“娜娜姐姐，怎么这么敏感？”</p>
<p>“你坏，够，够了……停手啊……这可是没有任何男人没抵达过的禁地……”</p>
<p>娜娜羞涩地说。</p>
<p>“娜娜姐姐，都大学生了，还没有享受过男人的爱抚不是太可惜了吗？”</p>
<p>大宝的手溜进了娜娜的内裤，抚上她光洁细嫩的小腹，探向娜娜隐秘的草地。娜娜想用玉手去阻挡已来不及，大宝的手感告诉他娜娜神秘的三角地带，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片花瓣，唇内还流浸着晶莹的春水，桃源酷似小山，高高的隆起在小腹的下端，粉红的珍珠凸涨饱满，全部显露在蜜唇的外边。</p>
<p>大宝的手穿过茂密的森林来到娜娜的桃花源头，直捣娜娜那淫滑湿润的幽谷。大宝轻轻的在娜娜宝蛤上爱抚，随后，大宝分开她微微并拢的双腿。</p>
<p>哪个少女不思春？杨娜娜又何尝不想男人的疼爱？只是她还不甘心把自己随随便便交给男友那样老实平庸的男生，如今在大宝的挑逗撩拨之下，少女的身心都忍不住轻轻颤抖，看了一眼在不远处酒桌上昏昏欲睡的爸爸杨宏宇，窃窃私语的妈妈和姨妈，她不知道自己在小舞厅被大宝这样猥亵是不是有点太羞人了，却已经情不自禁地分开玉腿，任凭他的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。</p>
<p>真是造物主的杰作，大宝敢打赌，上帝再也造不出比这更好的身体了，丰厚的阴阜夹着圣洁的花瓣，上端隐藏着一颗诱人的相思豆，大宝用右手轻轻分开美女花瓣，两片鲜嫩的贝肉紧守着娜娜那少女不容侵犯的禁地。</p>
<p>大宝的中指由她臀部的股沟往前探索她的伊甸园，中食两指感觉到娜娜的蜜汁爱液已经渗透了透明的内裤，沾在大宝手指上又湿又滑，大宝指尖触摸到她已经沾满蜜水又湿又滑柔软的花瓣。</p>
<p>渐渐地，大宝的手指“侵袭”到了娜娜处女那娇软滑嫩的“玉沟”……</p>
<p>“唔……不要啊……”</p>
<p>一声火热而娇羞的嘤咛发自娜娜美丽可爱的小瑶鼻。</p>
<p>大宝的手在娜娜的滑嫩“玉沟”中挑逗着，伸进娜娜玉胯中的手指也顺着玉壁滑嫩的花瓣滑向处女圣洁紧闭的花园口……</p>
<p>娜娜也感觉到了，自己那从未为男人开放的幽谷当中，此刻已是湿滑无比，一波波的黏稠津液，正逐渐逐渐地滑了出去，加上大宝的手早已覆上了她珍秘的幽谷，指头正精巧地勾弄着她勃发的珍珠，如弹奏乐器般地诱发出她狂野的欲火。娜娜下巴靠在大宝肩头上沉重的喘着气，大宝食中二指拨开了花瓣，正要探入她温暖的小蜜壶之时，娜娜身子猛然的颤抖，伸手隔着裙子压住大宝的手不让它蠢动。</p>
<p>她气喘，压抑着眼神中的情欲，娇喘吁吁地软语哀求道：“不要进去，里面绝对只能属于我未来的丈夫的……”</p>
<p>看到她如深潭般清澈的大眼中透出哀求的目光，大宝内心一震，不敢造次，立即停止了进一步行动，抽出在她内裤中的手指，只用手掌隔着三角裤抚摸着她的丰美微翘的臀部。</p>
<p>“好姐姐，我心甘情愿做你未来的丈夫，好吗？”</p>
<p>大宝欲火难耐，咬着杨娜娜白皙娇嫩的耳垂，手指肆无忌惮地再次插入娜娜的玉胯，娜娜只有银牙轻咬，美眸羞合，艰难地抗拒着那一波又一波销魂蚀骨的欲仙欲浪的肉欲快感……</p>
<p>“不要……妈妈姨妈在那边看着呢……”</p>
<p>娜娜芳心猛跳，玉体轻颤，玉胯中的“魔手”已更加接近处女那圣洁柔嫩的“花径”入口，那是一片更为敏感、湿润的“处女地”……</p>
<p>“干妈和姨妈看着我们俩这么亲热，她们肯定高兴的。娜娜姐姐，是不是感觉这样更舒服更刺激呀？”</p>
<p>大宝的手指沿着清纯秀美、温婉柔顺的娜娜那湿润嫩滑的处女的沟壑幽谷口的花瓣一圈又一圈地转着、擦着……</p>
<p>“唔……不要……”</p>
<p>杨娜娜第一次被男人爱抚，居然就是在自己家里当着爸爸妈妈姨妈的面，在跳舞的时候被一个大男孩这样抚摸揉捏近乎猥亵，她不由得春心萌发，春情荡漾，也觉得这样的猥亵格外的刺激，忍不住一声火热羞涩的少女呻吟冲出娜娜秀美娇俏的瑶鼻，娜娜的娇啼虽然短促、模糊，但大宝却如闻仙乐，大宝加紧挑逗，只觉娜娜玉胯中越来越滑，到后来更是热流阵阵…… 娜娜娇美雪白的圣洁玉体已不自觉地微妙地随着大宝手指在她花瓣上的滑动而蠕动回应……</p>
</div>
</body>
</html>