<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第232章 成熟美妇派出所长(中)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第232章 成熟美妇派出所长(中)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">大宝似乎吃定了马艳丽不敢大声喊叫，悄悄的起身解开了裤子的拉链，将一柱擎天的巨龙贴近她的胯下，如怒蛙般的大龙头贲张，马眼处正流出一丝浓稠晶莹的液体。此时大宝看到马艳丽那张美艳绝伦的瓜子脸侧着一边，如扇的睫毛上下颤动，那令人着迷的媚眼半闭着，挺直的鼻端喷着热气，呵气如兰的檀口中呢喃咒骂道：“小坏蛋，快放开我……呃……放开……呃哎啊……不要啊！不可以啊！”</p>
<p>她那两条肉色透明水晶丝袜包裹的雪白浑圆的大腿仍被大宝提起的分张着，他把那个已经胀成紫红色的大龙头触碰到她胯下肥美柔嫩的花瓣，在花瓣的颤抖中，大龙头趁着她幽谷甬道中流出来又滑又腻又香喷喷的蜜汁，撑开了她鲜嫩粉红的花瓣往里挺进。他已经感受到肿胀的大龙头正被一层柔嫩的肉洞紧密的包夹住，肉洞中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着他龙头上的肉冠。</p>
<p>大宝深吸一口气，抑制着内心澎湃的性欲，将那已经胀成紫红色的大龙头顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出，他策动大龙头就在这时趁着又滑又腻的蜜汁润滑，一截一截地往里面挺进。</p>
<p>“不要啊！不可以啊！”</p>
<p>嘴里娇喘吁吁嘤咛声声，不过由于丈夫侯立元越来越不能满足她的欲望，马艳丽内心深处的情欲一再被压抑着，昨天被这个大男孩羞辱夺去了贤妻良母的贞洁，红杏出墙反而身心迷醉食髓知味，今天虽然有点捉弄报复惩罚的意思，可是一旦被这个小坏蛋侵犯，马艳丽依然无法抵挡住他那天赋异禀神奇巨龙的强大魅力，被大宝的巨龙龙头一侵袭她肥美柔嫩的花瓣，艳绝天人的她那双会放电的媚眼此时半瞇着，长而微挑的睫毛上下轻颤，迷人挺直而光润的鼻端微微见汗泽，鼻翼不停开合，弧线优美的香唇微张轻喘，如春药般的幽香正漫向四周。</p>
<p>“好艳丽阿姨，好柔软爽滑啊！”</p>
<p>大宝那颗本已悸动如鼓的心被她这种销魂蚀骨的媚态抽打得血脉贲张，胯下充血盈满，胀成紫红色的龙头肉冠将她那沟壑幽谷撑得胀满，昨天已经饱尝了大男孩的强悍神奇，此时此刻与一个丈夫之外大男孩的巨龙再度如此亲蜜的接触，又是在派出所长办公室里，近乎强奸的强烈的快感刺激得马艳丽不断的轻哼娇喘中，纤腰本能的轻微摆动，似迎还拒，肥美柔嫩的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着他肉冠上的马眼，敏感的肉冠稜线被她肥美柔嫩的花瓣轻咬扭夹，他的大腿紧贴着她胯下雪白如凝脂的臀部肌肤，简直爽死了。  　　大宝开始轻轻挺动下身，大很龙头在她的幽谷甬道幽径口进出研磨着，肉冠的稜沟刮得她柔嫩的花瓣如婴孩吮奶般的吞吐，翻进翻出。马艳丽开始细巧的呻吟，轻轻抖动被高举的肉色透明水晶丝袜包裹的双腿。</p>
<p>“不可以在这里……”</p>
<p>这时马艳丽觉得双腿的自由度大了些，趁机动起纤细雪臀往上冲，企图将大宝甩开。</p>
<p>不料这正是大宝想要的反应，他耸臀挺腰大力往下一插，顿时“噗嗤”的一声，春水四溅，他整根巨龙藉两个性器官一个往上顶、一个向下插而直达她肥美柔嫩的美穴花芯深处。大龙头突然被她幽谷甬道的嫩肉紧缩包夹，被她子宫深处流出的一股热流浸淫得暖呼呼、柔腻腻的，使得两人生殖器的交接处更加湿滑，惊起马艳丽压抑不住一声长长的呻吟。</p>
<p>正如大宝所讲过的：像马艳丽如此美艳性感又销魂蚀骨的尤物佳人成熟美妇，真正是百年难逢，就算奸淫后被枪毙也要好好的享用，何况他们已经有了昨天欲仙欲死的美妙感觉，他又是她宝贝儿子的救命恩人，大恩不言谢，就用她丰腴圆润肥美柔嫩的胴体来报答吧！</p>
<p>大宝决心挑逗到她阴精喷尽甘心与他抵死缠绵，因此伸出一指到两人相贴的胯间，轻轻揉弄着她花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的柔嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，马艳丽与他紧密相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。</p>
<p>“啊……不要这样……你手拿开……唔……别这样……呃……我受不了……呃啊……”</p>
<p>马艳丽的纤嫩手指死命的抓着他轻揉她肉芽的手指，却移动不了分毫，而她诱人的香唇这时因受不了下身的酥麻微微张开呻吟娇喘，大宝认为时机已经成熟，再不迟疑，用嘴覆盖在她肥美柔嫩欲滴的红唇上，就在他舌间突破她那两片滑腻的嘴唇之时，一股香津玉液立即灌入了他的口中，她柔滑的舌尖却畏怯的闪躲着他那舌头的搜寻，开始摇摆着头部，如丝般的浓黑秀发搔得他脸颊麻痒难当，他忍不住用手扶住她的头湿吻探寻，没想到在他终于找到她的柔滑丁香美舌，深深吸啜之时，她那对迷人的媚眼突然张开看着他……</p>
<p>大宝以为胜券在握，可以放心随意肆无忌惮地在派出所长办公室里享受成熟美妇派出所长肥美柔嫩的胴体了，正在深深的湿吻中，他感觉到被她松懈下来了的那条腿突然猛地往他腰间重重一击，闪电般传来的剧痛，令他闷哼出声，正在顶着她子宫颈深处的粗大龙头在刹那间滑出了她肥美湿滑的幽谷甬道。</p>
<p>“小坏蛋，以为老娘这么好欺负吗？”</p>
<p>马艳丽啐骂着全身手脚并用将大宝甩开，正要向旁边滚去之际。</p>
<p>“老虎不发威，你以为是病猫吗？你以为老公这么好甩掉吗？”</p>
<p>大宝强忍痛楚快速再向马艳丽丰腴圆润的胴体扑压过去，于是双方的身体再度紧贴在一起，有时男上女下、有时女上男下。马艳丽虽是警花高手，而大宝却是神奇少年，当两人肢体各部份不停的接触与磨擦，尤其是他坚挺粗壮的巨龙一直都在她湿滑的幽谷甬道口外研压紧贴，马艳丽美穴的春水从未干过，而且还弄湿了她的芳草和他的森林。</p>
<p>“小混蛋，滚开！”</p>
<p>马艳丽用力把压在她身上的大宝挺高，正要摔掉他之际，他突然用手在她隆起的豪乳又揉又搓，一阵酥麻酸软的快感往头上一冲，马艳丽全身气力一泻，大宝重重的压在她丰腴圆润、柔若无骨、光滑细腻、成熟诱人的胴体上。</p>
<p>“干死你！”</p>
<p>色胆包天的大宝在机不可失之情况下，迅速再把马艳丽肉色透明水晶丝袜包裹的雪白修长的美腿一分，大龙头精准地撑开两片肥美柔嫩的花瓣，猛力插入那春水汪汪的缝隙里面深处。空气中再度响起“噗嗤”一声，粗壮坚硬的大巨龙整根没入马艳丽那肥美柔嫩多汁的沟壑幽谷直套入子宫口。  　　“啊……小混蛋……放……开……我……”</p>
<p>马艳丽胴体一震娇喘浪哼起来。</p>
<p>“敢反抗？这就是对你的惩罚！”</p>
<p>大宝今回可不敢疏忽大意放松警惕了，他双手紧捉住马艳丽那双毫无半点赘肉的肥美柔嫩玉臂，双腿分开了她的丝袜美腿成大字，沉腰耸臀疯狂抽插狠戳着那狭紧又湿糊糊的美穴。如狂风扫落叶般一口气进进出出抽插了五百多下，顿时让马艳丽爽到全身肥美柔嫩细腻的肌肤呈浅红色，檀口急促娇喘嘘嘘，胴体一次又一次弯成拱桥般，把大宝整个身躯挺起又放下。</p>
<p>大宝的巨龙刚猛沉重抽插的时候都紧贴着鲜嫩的阴壁，两者结合得如此紧密，中间连一条隙缝都没有。这种紧密的肢体接触对大宝来说是无与伦比的快乐和销魂，在整个抽动的过程中，他可以深彻地体会两人肉体相交时产生的那种酥麻入骨的感觉。然而这种紧密的肉体接触对马艳丽来说却是莫大的矛盾。男女之间的肉体纒绵交媾，本是人间无比欢娱之事。可是，她一而再再而三的失身于一个大男孩小坏蛋胯下，对一位她那般成功骄傲的女性来说，对于她这样冷艳高贵的美妇派出所长来说，对于她如此的贤妻良母来说，多少都是一种讽刺。</p>
<p>大宝不停的对马艳丽凹凸玲珑雪白傲人的胴体进行寸土必争的享受，他胯下巨龙展开另一次五百下快速抽插之际，同时，他利用灵活的嘴和牙齿将马艳丽的警服衬衣扯开，再以鼻嘴和牙齿合力推开她的乳罩，一对肥美柔嫩乳香扑鼻、既饱满又坚挺的豪乳骤然弹出来，大宝有如飞蛾扑火般一口含着浅红色的，有时用牙轻磨，用舌头打圈，或轻轻打拔或猛吸甚至咬啮起来……</p>
<p>“啊！小坏蛋，不要啊！”</p>
<p>马艳丽玉葱似的纤长十指死死的抓住地毯，如白玉般光滑细腻的手背上，几根青色的血管因为过度的用力而显露出来。但是经过长久的抽插后她的身体已经完全放松了，处乳白色透明的蜜汁早就在两人交合的地方泛滥，以致巨龙不断的进出时发出“咕唧咕唧”的声音。  　　一种似曾相识的刺激快感慢慢的滋生起来，而且逐渐扩散到马艳丽全身。她原本雪白晶莹诱人的胴体在警服套裙的掩映下，此时此刻不但呈现出一种成熟、诱人的酡红，更散发出似春药般的肉香，令她一向让男人唾涎三尺的熟美胴体越发的显得动人心魄，即使连她销魂蚀骨的婉啭娇呻浪吟声，闻者莫不举枪致敬、欲火焚身。</p>
<p>大宝火辣辣的湿吻把马艳丽丰硕饱满的乳房把玩够，那浅红色的当然已充血变硬突起来了。他开始用舌头舔着粉颈，轻咬耳垂，并喘着气色迷迷地在马艳丽耳边淫笑道：“好艳丽阿姨，为何你只怀疑我和鬼脸恶魔是一伙的，而不怀疑我奸淫女派出所长呢？要不是那个鬼脸恶魔，我怎么能够天天享受到阿姨肥美柔嫩的胴体呢？”</p>
</div>
</body>
</html>