<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第404章 节 少男美妇（四）</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第404章 节 少男美妇（四）</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">元素娥不知道自己私心里是否也有过暗恋轩辕军的念头，虽然和丈夫元月兵青梅竹马两小无猜，可是相处久了难免缺少新鲜感，只记得当初轩辕军身穿军装回家的时候，第一眼就把她给秒杀了，那份魁梧那份英姿那份男子汉气概强烈震撼了她的芳心，连元素婉宣月娇甚至回娘家的宣月媛都惊喜地拉着轩辕军的大手看个不停笑个不停。</p>
<p>元素娥搞不清现在搂抱着抚摩她的是大宝还是轩辕军，因为此时此刻她的娇躯不堪刺激地强烈抖颤，嘴唇变得灼热柔软，她起初还惊慌羞怯地瞪大了美丽的眼睛，可是，很快她就完全迷失在大宝娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出甜美滑腻的香舌任由他纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，最后她抽出玉手情不自禁地搂上大宝的脖子，天旋地转，沉醉在大宝的热吻湿吻里。</p>
<p>尽管婶婶元素娥可以对儿媳妇方芸高高在上颐指气使，一幅端庄典雅雍容高贵的架势，可是私下里象她这样如狼似虎年纪的成熟美妇，她也一样思念与丈夫元月兵不同的男人。元月兵论阳刚英俊不如哥哥轩辕军，论能力不如姐姐宣月媛，论武功不如元素婉，只不过由于轩辕军的意外失踪才使他顺理成章地成了轩辕家族的接班人，但是里里外外根本没有轩辕家族掌门人的风范和威势，弄得元素娥也生他的气，哀其不行，恨其不争，除了醉心于修身养性，连夫妻敦伦也是为了双修服务，却不能带给元素娥丝毫的乐趣。即使有丈夫相伴，内心的幽怨仍然使得胴体深处充满了空旷，那不是丈夫元月兵的双修修炼可以简单弥补得了的。</p>
<p>所以，元素娥也象其他女人一样需要温柔、需要体贴，需要阳刚之气的男人，需要通晓风情的男人，需要风趣幽默的男人，而不是元月兵那样僵化固执自以为是小肚鸡肠的男人！只是身份使然，让她不敢同时也没有红杏出墙的机会和可能，从昨天失去了贤妻良母的贞洁之后到今天，现在她的身心情感也完全改变了。</p>
<p>“宝儿！不要啊！”</p>
<p>元素娥此时此刻彻底迷失在这爱的甜梦至深之处，体验着紧拥怀内实在而真切、充满血肉的感觉，想到昨天和女儿宣萱一起母女双飞被大宝肆意挞伐羞辱蹂躏时的无比快乐，此时更将密藏压抑多年的幽怨空旷和寂寞，肆意释放出来，心中溢满的颤动感让元素娥不由双手一紧，此时已经心慌意乱，恨不得把自己融入到这个小坏蛋侄儿的身体里面去。</p>
<p>大宝抱紧婶婶元素娥的双手不由自主的在婶婶腰腹间揉捏抚摩，不几时，婶婶娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。这更助长了大宝的淫心，他一双手开始不安分的上移，解开了旗袍的纽扣，禄山之爪肆无忌惮地捂上了婶婶丰硕饱满的酥胸，同时双唇从婶婶光洁的额头开始渐次而下，经过元素娥的双眼、鼻尖、双颊一路吻到婶婶丰硕高耸的乳峰，虽然隔了肉色抹胸，但大宝仍然能感觉到那对玉峰的惊人的丰满和十足的弹力，不由得又揉又捏，更欲敞开婶婶香怀，入内寻幽探胜一番。而怀中的婶婶食髓知味，也已动情，放松了身体，随着大宝的吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，有意无意的磨擦着大宝硬邦邦的男性的欲望。</p>
<p>“宝儿！不要啊！”</p>
<p>元素娥感觉到自己的内心深处的骚动和渴望在蠢蠢欲动，胴体深处也开始酸麻酥软，骚痒难捺，粉面绯红，娇喘微微，惊慌失措地想要缩手，却被他紧紧抓住按在他高高搭起的帐篷上面，入手之处，隔着衣裤她也明显感觉到他的硕大坚硬，她不知道什么时候，大宝的拉链洞开，大宝的分身居然已经进入了她的玉手掌握之中，婶婶又是害羞又是娇怯又是动情地欲拒还迎地熟练地抚摩着套弄着，血脉喷张，面目狰狞，比丈夫元月兵强悍许多的男人特征，大男孩伟大的男人图腾。</p>
<p>但是，仅仅如此轻描淡写怎么能够满足大宝高涨的欲火，他的色手已经探进她的旗袍开叉，直捣玉腿之间，近乎狂野地抚摩揉搓着成熟美妇的大腿。元素娥惊慌地弯下腰身，想要摆脱他的色手，可是，她清晰感受到他的色手已经按上了她的粉红色绣花蕾丝内裤，按摩揉捏着她的沟壑幽谷。婶婶扭动着娇躯想要挣扎着推开大宝的怀抱，可是，她清晰地感受到大宝的手指已经从粉红色绣花蕾丝内裤边沿径直进入了她的花瓣禁地。</p>
<p>“啊——宝儿啊！”</p>
<p>元素娥长长地呻吟一声，扭动停止了，挣扎停止了，玉手的套动也停止了，她浑身酥软无力地瘫软在他的怀抱里面，任由他上下其手，肆无忌惮地轻薄羞辱。可怕的是她已经春水潺潺，幽谷泥泞，更可怕的是不知何时，大宝已把她抱起来放在客厅的沙发上，而她玉体酥软无力地躺倒在沙发上，居然分开两条肉色透明水晶丝袜包裹的雪白的玉腿，让大宝更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为，她居然轻轻蠕动着粉胯，曲意逢迎着他的手指，而她只能无助地喘息着呻吟着：“宝儿，不要啊！不要这样！”</p>
<p>元素娥心神迷醉，感觉胸前一凉，旗袍的腋下和领口的纽扣不知何时已经被全部解开，肉色的抹胸根本不能遮掩她那雪白丰硕圆润的乳峰，连两个樱桃的突起都依稀可见，她犹疑着，迷离着，眼睁睁看着小坏蛋侄儿慢慢地把肉色抹胸推上去，然后，大宝张嘴将雪白高耸的玉乳粗暴地含入口中，亲吻着，吞吐着，吮吸着，近乎粗暴地咬啮着，元素娥猛地将头向后仰去，双手紧紧地搂抱住他的头，仿佛要将大宝融入进自己的酥胸之中，她的漂亮的脸蛋扭曲着，是痛楚，是羞辱，更是无比适意的快感，从乳房传向全身每一个地方，传向胴体的深处。在大宝的逗弄下，元素娥口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着大宝的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。</p>
<p>她哀呤一声，却觉大宝的身子已滑了下去，那火热的口舌顺着她的峰峦处由高而低舔舐下来，粗糙的舌头在娇嫩的蓓蕾上滑动着，将那花蕾勾得都硬起来之后才向下滑动，一步步地顺着她的美峰平原向下游走，渐渐地滑过了萋萋芳草，到了不住汨着春泉的幽谷上头。</p>
<p>元素娥本就镇不住体内愈来愈强烈的欲望，那熟悉的欲望饥渴似是化做了一只只虫蚁，在大宝的挑逗撩拨之下在她体内不住攀爬，搔得每寸肌肤部酥痒起来，惊慌失措之下定力更弱，原已敏感的肌肤更个堪刺激，大宝的口舌功夫偏又高明至极，那火辣灵巧的舌头所到之处，无不诱发了一波波的情迷意乱。</p>
<p>内外交煎、此起彼落之间，将元素娥的无力挣扎瞬间打得七零八落，她虽还能撑着不出口哀求，但纤腰却不能自已地挺扭顶摇，好将大宝的舌头诱的更深入一些。那湿漉漉的刺激感，与元素娥体内不住渗出的汁液水波交缠，种种难以想像的酥痒痠麻直透心窝，闭上美目的元素娥一时只有娇喘的份儿，偏偏压着她上半身的大宝也不含糊，一双禄山之爪只在那敏感饱挺的美峰上游走，上下其手口手并用配合得默契十足，诱得元素娥神迷意荡，说不出的飘飘欲仙，那种既渴望又愤恨的滋味，真难以言语道出。</p>
<p>“好……好甜的水……婶婶真是个非凡尤物极品美妇……流的这么多……又这么快……”</p>
<p>大宝坏笑着舐得婶婶元素娥上了高潮，幽谷之中泉水潺潺，娇喘之间透着泄身后的娇弱无力，感觉着她丰腴圆润肉体的颤抖和迷茫，大宝一边出口赞着，一边觉得下身的巨龙已硬到难以自拔。</p>
<p>大宝一把扯掉婶婶的粉红色绣花蕾丝内裤，高举分开她肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白丰满浑圆修长的大腿，脚穿乳白色的细高跟鞋，大宝将婶婶压在胯下，顶住她的沟壑幽谷肆意研磨着，闷吼一声淫笑道：“我的婶婶，我的素娥，你看着我就要进入你了啊！”</p>
<p>说完腰身挺动，硬邦邦的庞然大物势不可挡势如破竹地一插到底。</p>
<p>“不要啊——宝儿啊！”</p>
<p>婶婶眼睁睁看着大宝硕大的蘑菇头先是顶撞研磨着她的花瓣蜜唇，借助着她的春水的润滑然后突然发力突破，那么雄伟坚硬的庞然大物，居然齐根没入她的幽谷甬道深入到底，第一次就狂野直接地顶撞在她的花心上，顶撞得她急促喘息了一声，长长呻吟了一声，幽谷甬道饱胀充实，娇躯情不自禁地颤抖起来。</p>
<p>元素娥不只生具异征，又已近狼虎之年，自从丈夫元月兵闭关修炼到今天七七四十九天，许久不曾受到男性滋润的她，对男女性事有着强烈的需求，平日还能压抑，但昨天被大宝借着鬼脸恶魔淫毒强行夺去她的贤妻良母贞洁催发淫欲之后，她当时虽是心里还有抗拒，肉体却在与女儿宣萱一起母女双飞之中一次接着一次的蹂躏之中臣服，淫欲之烈之旺，早巳算不清究竟是鬼脸恶魔淫毒的影响，还是狼虎之年的天生渴求。</p>
</div>
</body>
</html>