<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第413章 节 母女联手</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第413章 节 母女联手</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">原亚伦方芸家里的卧室里正上演着荒诞的一幕：床上一个如花似玉的绝色美少女，正赤裸着玲珑浮凸的胴体坐正在一个大男孩的小腹上，女孩坚挺而不失乖巧的一对乳房正被一双纤细腻白的手轻轻的揉搓着，美少女的神情仿佛有些痛苦，这种既酸又疼的感觉让她有些无所从。</p>
<p>女孩正是欧阳诗诗，被她坐在身下的正是她一见钟情的表弟大宝，而揉搓她乳房的人正是她的妈妈宣月媛，宣月媛为了自己的宝贝女儿能减轻“第一次”的痛苦才对女儿作出这样“不雅”的举动。</p>
<p>此时的欧阳诗诗脑袋几乎一片空白，那即疼又酥麻的感觉让她羞愧不已，更让她不知所措的是妈妈的双手不断的揉搓自己乳房所带来的奇异的感觉，虽然知道妈妈这样做是不对的，但那种舒服的感觉还是让女孩破瓜的痛苦减轻不少，渐渐的女孩感到一种暖流从自己同大宝身体的结合处传到自己的身体，感觉自己就像在暖暖的海水理泡着一样，女孩舒服得禁不住娇吟一声，同时用手紧紧的抓住了妈妈的双手用力的揉搓起来。</p>
<p>女儿这样的举动让她妈妈宣月媛吓了一跳，但宣月媛为了女儿能减轻些痛苦也就随她去了，就这样母女两一起刺激着乖乖女的嫩乳，而欧阳诗诗的小屁股也开始轻轻的左右旋转起来，宣月媛一想到己居然在同女儿还有这个昨天曾经猥亵过自己身体的男孩做这种羞人的事情的时候，她的脸都羞红得快滴出血来，宣月媛望了望门口只怕被元素婉元素娥方芸她们看到这羞人的一幕，殊不知这一切秘密早已经被元素婉的天眼看了个一清二楚。</p>
<p>其实元素婉的天眼一直没有离开过病房，只是宣月媛她们看不到而已，这种阴阳互补救人的方式过程变幻莫测且十分危险，一个不好很可能人没救成连她们母女两都会搭进去。所以元素婉必须在旁边紧密观察，为了不让她母女因羞愧而分心所以用了天眼窥探，整个救人的过程对大宝来说其实也是十分危险的，一个不好他也会走火入魔，所以元素婉感觉一家人都在玩火。</p>
<p>自从炎都池探险以来，大宝的神功修为进步飞速到了大成境界，但离“飞升”自如探知炎黄宝藏之谜还是有很大距离，而鬼脸恶魔的淫毒又是邪恶无比，为那么多中毒者解毒必须有雄厚的道力基础作为屏障，并且解毒吸收融合的过程也是凶险无比，经过吸取鬼脸恶魔元神却被雪晴小姨和舅妈无意破坏逃脱之后，残存的淫毒开始浮现在大宝的脑袋里分裂出两个意识，一个是本身之道种浩然之气，而另一个意识是魔种属于鬼脸恶魔的魔性，甚至于还有小银龙的邪性，更有大宝心底的那份潜在的罪域，因为每个人都有正邪善恶两个方面的天性，内心最黑暗的部分一旦引发出来的意识邪恶无比。其实两种意识都属于大宝，就像每个人都有另一面，只是出现的几率很小而已，鬼脸恶魔元神的逃脱和淫毒的失控却把大宝内心深处最邪恶的一部分意识给分离出来，从而让大宝此时此刻拥有了两个意识，后面的路是福是祸谁也不知道。</p>
<p>两种意识是天生对立的，两个“家伙”开始抢夺大宝身体的控制权，激烈的斗争有可能导致大宝走火入魔甚至送命，能不能安全渡过这个危机就看宣月媛和诗诗母女俩的配合了，元素婉芳心深处也不禁惴惴不安牵肠挂肚。</p>
<p>“好娇嫩的诗诗，好熟美的月媛姑妈！”</p>
<p>刚刚说话的声音其实是从大宝嘴里传出来的，如果不是被元素婉事先用道法把他的声音给掩盖住了，会把欧阳诗诗母女两个吓得半死。此时大宝的身体被眼前的宣月媛欧阳诗诗母女引发了他的魔性，已经欲火高涨食指大动起来。</p>
<p>欧阳诗诗母女却不知道这些，她们正沉浸在自己的世界里，欧阳诗诗浑身颤抖着微微的旋转着自己的美臀，试图摆脱那种羞人的酥麻感，可是越动那酥麻的感觉却越厉害，这种奇怪的感觉让她更是不安，只好求助于她的妈妈。</p>
<p>“妈妈！我……我下面好痒啊……好难受啊……”</p>
<p>欧阳诗诗娇喘吁吁，嘤咛声声。</p>
<p>看到女儿微红的脸，宣月媛知道女儿渐渐有了快感，于是加大了自己揉搓她乳房的力度并安慰女儿道：“诗诗！没关系的这是正常的，过会你就不会疼了，他那么粗大那么强悍，你会很……爽……很舒服的。”</p>
<p>欧阳诗诗听妈妈这么说就加大了美臀旋转的幅度，果然一种麻麻的暖流舒服的流向了自己的身体，但这样的姿势让她感觉有些累，她为了追求更舒服的感觉索性用双手撑在大宝头的两侧，她的上半身向下倒去，羞红的螓首连带娇嫩的双乳全紧紧的贴到了大宝的胸膛，这样一来欧阳诗诗的身体的重量都压在大宝身上也就不在累了，如果现在大宝是清醒的那该是享多大的艳福啊。</p>
<p>可这样的姿势让欧阳诗诗的圆润娇挺的美臀向后高高翘起，刚好面向她的妈妈宣月媛，从宣月媛的角度刚好可以看到女儿娇嫩可爱的小穴里插着一根仿如铁棒的巨龙，还一大截巨龙连着两颗大肉丸留在外面，再往上女儿的菊眼一张一阖的可爱极了，如此近距离的观看两人交合的画面让宣月媛的粉脸通红，宣月媛看得眼神都透露出了些迷茫而女儿的娇吟惊醒了她，“怎么了？诗诗！哪里不舒服啊？”</p>
<p>宣月媛赶紧握着欧阳诗诗的芊芊玉手关心的问道。</p>
<p>欧阳诗诗一看妈妈着急的模样更是羞得低下了粉脸，用几乎是蚊吟的声音说：“没……没什么！我只是感觉很……很……舒服……才……呜……不说了羞死人了……”</p>
<p>宣月媛看着女儿娇憨的样子也不禁一乐，下意识向平常一样拍了下女儿翘挺浑圆的美臀，这一下打得欧阳诗诗浑身一震只觉下面居然流出些液体出来，不是尿尿了吧？妈妈没看到吧？哎呀！羞死人了！呜呜……</p>
<p>宣月媛也看出了些端倪，没想到自己无心的动作让女儿这么大反应：咦！都……都……流水了！那我还多打几下……不就……宣月媛赶紧收住自己这有些促狭甚至龌龊的想法。</p>
<p>这样的一幕让大宝身体里的“魔种”看得实在是有些忍不住叫道：“太淫荡了！母亲居然这样调戏自己的女儿，啊！干脆母女共侍一夫啊！”</p>
<p>“道种”却不为所动，“魔种”突然灵机一动道：“她们这样弄下去还不知道弄到什么时候，主人说不定都会有生命危险！甚至她们母女俩都会有危险！这可不是你想看到的吧。”</p>
<p>没过多久宣月媛的脑海中突然传来元素婉的声音：“大姐，不用害怕！是我素婉！我在用传音入密给你，要抓紧时间让欧阳诗诗泄身，不然大宝就会有生命危险！而且诗诗都可能会有危险！”</p>
<p>耳边突然传来的声音让宣月媛着实下了一跳，听完后知道了是素婉的声音心里定了一些，但随即一想素婉怎么会知道里面的情况？她能传声音进来难道也很看清里面的，那岂不是全被她看光了……一想到自己跟诗诗做这些羞人的事情都被素婉妹妹看光了后，宣月媛有种没穿衣服被看光的感觉，粉脸更羞得跟块红布似的，但现在重要的是救大宝了只能祈祷素婉妹妹没看到了。</p>
<p>宣月媛知道治疗的紧迫性，不然不单救不了人可能连带诗诗都会有危险。</p>
<p>宣月媛咬了咬牙对着女儿说道：“诗诗，你试着往上抬下屁……臀部然后在慢慢的望下坐，这样会更加舒服的！”</p>
<p>说完后宣月媛都为自己这近乎于诱骗女儿犯罪的话语感到羞愧不已。</p>
<p>正沉浸在快感里的欧阳诗诗听到了妈妈的话，就用手撑住了大宝的胸膛然后微微的把美臀往上翘起，使得火热的巨龙退出了小穴一些，当巨龙大部分都脱离自己身体的时候欧阳诗诗感觉有点空虚但她还是听妈妈的话继续望上抬起屁股，渐渐的当巨龙退到肉冠处时，耳边传来妈妈的声音：“停！好就这样然后慢慢的坐下去，不要太快了否则会疼的。”</p>
<p>年过不惑的宣月媛毕竟是有经验的，再看见宝儿的巨龙实在粗壮硕大，何况诗诗还是第一次只能慢慢来。</p>
<p>欧阳诗诗本来就是个少女当然听妈妈的话了，当火热的巨龙重新回到了自己的身体时，欧阳诗诗有种被填满的充实感，虽然有点微微的涨疼但比起破瓜时的痛楚根本不算什么了，何况还总有股暖流从巨龙上传到自己身上，当暖流流到自己身体时变成了一道清泉抚慰着自己的身体，那舒服的感觉让她觉得全身的毛孔都快绽放开来。这正是大宝的阳刚气息跟元阴之气结合在了一起了，这个美妙的结合过程让欧阳诗诗沉醉在其中。</p>
<p>宣月媛还在继续指挥女儿的动作，欧阳诗诗依言再次把巨龙吞吃进了小穴，宣月媛一看不禁睁大了眼睛，因为这次女儿居然把大宝的巨龙给全部没根吞了进去，宣月媛没想到女儿这么小的年纪居然能吞下这样的“庞然大物”把巨龙全吞进去的欧阳诗诗感觉又是另一方光景，她只觉大男孩的肉冠刚好顶在了自己的最深处，那种酥麻的感觉比刚刚更是强了许多倍，而且肉冠头仿佛向吸盘一样不停得吸着自己，那种又涨又麻的快感让她差点忍不住叫出来。一想到刚刚尿尿被妈妈发现了已经够丢脸了，欧阳诗诗就强忍住没叫出来并赶紧抬起美臀让巨龙暂时脱开了些，刚喘了口气妈妈又开始让自己坐下去了，欧阳诗诗只好硬着头皮坐了下去，这次更加不堪欧阳诗诗实在忍不住快感红着脸“喔”的呻吟了一声，呻吟过后她忍住羞意偷偷的看了妈妈一眼。</p>
</div>
</body>
</html>