<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第412章 节 少女美妇</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第412章 节 少女美妇</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">宣月媛看到女儿可爱的举动禁不住调笑道：“呵……怎么还怕妈妈看了呀！”</p>
<p>“妈！你坏死了！人家都羞死了你还笑我，快告诉人家接下来怎么办呀！你……你教我呀！”</p>
<p>宣月媛一想还要自己教女儿做爱，真羞死人了该怎么说呀！看着着急的女儿，宣月媛也知道不能再拖时间了，深呼了口气说道：“诗诗你用手抓住他……这个东西，然后……插到你的……那个里面去……就可以了。”</p>
<p>说完这段话宣月媛如释重负的喘了口气，而欧阳诗诗话让她可是尴尬了。</p>
<p>“妈！你说了些什么呀！我一句都没听懂呀！什么这个那个的你说清楚些呀！”</p>
<p>女儿快被母亲搞晕了，也不能怪欧阳诗诗试想一下一个十八岁的女孩，又是家教严厉的欧阳家族和轩辕家族的孩子，又哪能懂这些东西呢！</p>
<p>看着一点都不懂性事的女儿，宣月媛有些无语了，但事情总要做下去啊！宣月媛只好用手指颤颤的、远远的指着大宝的巨龙说道：“就是用这个大……大东西插到你……下面的……小……小洞里。”</p>
<p>说完宣月媛都觉得自己的脸烧得通红。</p>
<p>欧阳诗诗一听不禁吃惊的叫道：“这……这……他这么大怎么能插进我……这里呀……那会不会插……插坏呀！”</p>
<p>宣月媛安慰道：“诗诗，不会的，女人的那个……下面是有伸缩性的，第一次会有些疼，一会就不疼了。”</p>
<p>欧阳诗诗还是有些怕怕的看着眼前乌黑发亮的巨无霸，紧张的咽了咽口水，过了会欧阳诗诗彷佛鼓足了勇气向巨龙伸出了颤抖的小手，当她碰到巨龙时只觉一股火热的气体从自己的手传到了全身，奇怪的是有种说不出的舒服感觉。</p>
<p>其实小银龙护体本身就是宝儿为众多女人解鬼脸恶魔淫毒的灵丹妙药，可是，轩辕家族和慕容家族生生相克，刚刚吸收了慕容芳琼的熟女春水，接着吸收元素娥和方芸母女俩的春水，对于大宝来说就是意想不到的灾难，导致鬼脸恶魔的淫毒造反一样在体内翻腾，小银龙被生生相克的慕容家族和轩辕家族的熟女春水连续浇灌呛得晕头转向，所以大宝才遭遇到这样的劫难，但对于拥有元阴之体的轩辕家族女人来说无异于是救命稻草，“小银龙护体”所拥有的乃天地山水之间至阳之力，只有元阴之体才能完全吸收它留为己用，一旦同大宝合体后将会吸收淫毒将会让欧阳诗诗的命运彻底改变。</p>
<p>但是如果母女俩中了鬼脸恶魔的淫毒，自己完全承受不了淫毒的副作用，因为那样淫毒也不知道何年何月才能被她们所吸收，而在机缘巧合下大宝用自身小银龙护体几乎完全引发了鬼脸恶魔淫毒的魔力，融会贯通可以帮助淫毒的化害为利变废为宝，所以说现在对于她们来说是千年难遇的好机会。</p>
<p>欧阳诗诗终于羞羞怯怯地用芊芊玉手先轻轻而慢慢便紧紧的握住了大宝的巨龙，从巨龙上流出来的魔力和热度硬度让欧阳诗诗全身舒服透了，禁不住“啊！”</p>
<p>呻吟了一声，这一声听在宣月媛的耳里却是一声巨响，欧阳诗诗看了看妈妈诧异的眼神也没做解释，再说她也无法解释。</p>
<p>欧阳诗诗学着妈妈所说的，爬上了床一手握着巨龙一手撑在了大宝的小腹上，轻轻的挪动着自己的小屁股把自己的下穴对准巨龙，她只觉一股热气直冲向自己的蜜穴，自己只觉蜜穴一颤双腿一软差点没跌下床来。咬了咬牙欧阳诗诗坚强的继续挪动屁股重新对准巨龙，这次虽然有了心里准备，但还是浑身一震只觉一股热气透过自己的小穴，这次感觉更加明显，欧阳诗诗虽然不知道那是什么但那种感觉很舒服，于是她抬起了自己天鹅般的粉颈“嘤咛”的呻吟了一声。</p>
<p>宣月媛有些不敢相信眼前的女儿，突然变成个熟女一样这……这……太不可思议了吧，宣月媛这个角度刚好看道大宝的龙头顶在女儿的蜜穴外，女儿的小屁股好像还在不经意的旋转摩擦着大宝的龙头，这……这……还是她女儿吗？</p>
<p>此时的欧阳诗诗只觉得那股流到她身体里的气体，在自己体内四处乱窜，身体其热无比彷佛要被燃烧了一样，突然从自己小腹涌现出一股冰凉的如清泉般的气体，一下扑灭了体内的烈火，那股清泉甚至隐隐的从自己的蜜穴流向了大宝的巨龙，女孩的屁股有些不受自己控制的微微向下坐去，火热的巨龙拨开了女孩青涩的粉唇。</p>
<p>从宣月媛的角度看去，巨龙已经陷入了女儿的蜜穴之中，这样近距离的看到如此香艳的场景，让宣月媛的心都快从嗓子眼里跳了出来，一想到就要如此近距离的看到女儿和昨天曾经跟自己亲吻抚摩暧昧缠绵的大男孩，而且还是她的侄儿诗诗的表弟作爱，这种变态的快感让宣月媛的密穴也情不自禁地开始湿润起来。</p>
<p>想到昨天大宝借着解毒的幌子，趁火打劫搂抱着她这个姑妈亲吻湿吻抚摩挑逗的情景，虽然没有真个越轨欢好，却也令她春心荡漾不能自已，芳心深处暗暗怨叹：元素婉和宣萱两个轩辕家族的新老圣女至少都已经被大宝破了圣女之身，现在又轮到了她的宝贝女儿欧阳诗诗，连自己昨天也被他猥亵骚扰一番差点犯下大错，难道轩辕家族的女人命中注定要有这个劫难要有小坏蛋这个冤家吗？</p>
<p>龙头的突入让欧阳诗诗感觉到了一丝疼痛，美臀下意识的旋转了几下巨龙又滑进去了一些，彷佛是找到了方法欧阳诗诗继续的左右旋转着自己的小屁股，巨龙渐渐的不见了一小截欧阳诗诗再往下弄，一阵锥心入骨的疼痛让她不禁“啊”的一声叫了出来。</p>
<p>宣月媛紧张的问道：“怎么了？诗诗！”</p>
<p>欧阳诗诗双手撑在了大宝的小腹用力的把小屁股向后撑起，巨龙“啵！”</p>
<p>的一声脱离出来，而欧阳诗诗的泪水在眼眶里直打转，快要哭的向宣月媛说道：“妈！疼！好疼呀！”</p>
<p>宣月媛一看两人的结合部只见一道血丝顺着大宝的大腿流了出来，她知道是插破了女儿的处女膜才疼成这样的，宣月媛心疼的摸着女儿的小脸安慰道：“诗诗！刚刚是处女膜破了，每个女人都要经历这一次痛苦的，过一会就不疼了，乖！不疼啊！”</p>
<p>小欧阳诗诗坚强的点了点头：“只要能救宝弟弟我不怕疼！”</p>
<p>看着眼前为了救心爱的人，变得如此勇敢的女儿，宣月媛为自己刚刚那些想法感到羞愧。</p>
<p>欧阳诗诗倔强的重新抬起自己雪白浑圆的美臀，再次把巨龙含入了自己的蜜穴之中，这次比刚刚好多了仍然旋转着屁股一寸寸的把巨龙吞了进来，到了刚刚的位置剧烈撕裂感再次来袭，彷佛就要把自己的小穴撕裂一样，毕竟才只有十八岁如何能承受如此粗壮的巨物，看着女儿痛苦的表情，宣月媛恨不得能自己代替女儿的痛苦。</p>
<p>欧阳诗诗一边是身体忍受着巨大的疼痛，一边自己的体内也在剧烈的交战着，从大宝体内流过来的阳刚气息正同自己体内的元阴之气开始着剧烈的融合，这种碰撞的电波让欧阳诗诗忍不住痛苦的呻吟起来，旁边的宣月媛看到女儿如此痛苦却又不知道该怎么办，只好用手轻轻的抚摸着女儿的背不停的安慰着，宣月媛一个不经意的动作让欧阳诗诗体内的大宝阳刚气息又找到了其它的路径，居然有小部分阳刚气息从宣月媛的双手传入了她的娇躯之中，这样让苦苦支撑的欧阳诗诗好了许多，脸上的痛苦少了许多，而一心担心女儿的宣月媛却没感觉到大宝的阳刚气息传到了自己的身上，她只知道自己轻抚女儿能减少女儿的痛苦，于是她不断的抚摸着女儿的后背口里不断的安慰着欧阳诗诗。</p>
<p>看到女儿痛苦减少了一些，宣月媛的脸突然一红她想起自己昨天和大宝的暧昧缠绵，她认为是自己抚摸了女儿的身体才减轻了她的痛苦，如果自己……进一步……虽然这样做有些难堪，但一想到这样能减轻女儿的痛苦，宣月媛也就顾不得这么多了，只见宣月媛的双手从自己女儿的腋下穿了过去，然后轻轻的握住了女儿的双乳，宣月媛心中暗道：“没想到诗诗发育得不错啊！”</p>
<p>而正痛苦不已的欧阳诗诗也没发觉妈妈的意图，只觉得妈妈身子暖暖地很舒服……</p>
<p>宣月媛看到女儿一副舒服的表情，动作更是大了起来，一想光用手也不知道女儿的胸部多大，做妈妈的总该关心关心女儿吧，于是干脆把把女儿的白色乳罩给脱了下来，只见一对丰满娇挺的小兔子跳了出来，果然不小呀！宣月媛暗道。</p>
<p>而欧阳诗诗这时候才感觉到自己胸前一凉，乳罩不知道什么时候不见了，这个时候欧阳诗诗全身赤裸的跪坐在男孩的身体上，雪白娇嫩的美臀高高翘起在空中轻轻颤抖着，女孩的臀瓣下正含着一根火热而巨大的巨龙，巨龙还有一大截露在外面，而女孩的两只娇嫩的双乳正被一双颤抖的手揉搓着，这双手不是别人的正是女孩的妈妈宣月媛，妈妈居然在揉搓自己女儿的乳房，这样淫荡的画面如果让任何一个男人看到都会血脉喷张，可惜昏昏沉沉的大宝无法看到这样的画面，但真的就没有看到吗……</p>
<p>元素婉本来是圣女之身，被大宝破身之后就仿佛开了天眼，她在客厅里静静地坐着，虽然元素娥和方芸紧张地来回踱步转来转去，她却镇定自若地坐在沙发上默默无语，因为她隐隐约约听到了宣月媛和欧阳诗诗的对话，更是听到了欧阳诗诗的娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，她凭借着和大宝欢好之后喜开的那双天眼附着在卧室床头墙壁上原亚伦和方芸的婚纱照上，借助方芸的眼睛欣赏着面前的这场激情戏，更是饱餐宣月媛和欧阳诗诗母女俩的秀色。</p>
</div>
</body>
</html>