<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第170章 一龙六凤(四)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第170章 一龙六凤(四)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">温暖的嘴唇接吻着，传导着爱的流畅，婷婷慢慢地不再挣扎了，听凭大宝的湿吻，她也根本不想挣扎，早就渴望爱郎的再次侵犯和疼爱，任由他探入连衣裙里随心所欲的抚摩，她娇挺柔嫩的玉乳开始变硬，嫣红色的翘了起来，虽然不是第一次做爱了，却不知道自己是否真的适应了爱郎的庞然大物，只感到心儿更跳得厉害。</p>
<p>&amp;；&amp;；大宝从背后转到婷婷对面，把她抱在自己的大腿上，再一次吻住她，一只手抚摸着乳房。婷婷原本僵硬的身体开始柔软下来，甜蜜幸福的感觉从心底流出，化为对情欲的渴望，敏感的舌关也伸进大宝的嘴里，和大宝的互相交缠起来，甜蜜的津液如琼浆玉液，沁人心肺。</p>
<p>&amp;；&amp;；婷婷已进入情迷意乱的状态，发出娇吟的喘息，伴随着急促的呼吸胸脯起伏着。大宝知道她已经进入状态，把手伸到了她的最敏感的部位，婷婷无反抗地张开了大腿，兴奋地接受着那一刻的到来，充满着美丽的渴望和幻想。</p>
<p>“好老婆，这两天想我吗？”</p>
<p>大宝问道，禄山之爪不停地在她温润娇挺的酥胸上抚摸揉捏着。</p>
<p>“想啊！”</p>
<p>婷婷娇喘吁吁，佯作气呼呼地娇嗔道，“想咬你一口！”</p>
<p>“为什么想咬我一口呢？”</p>
<p>体大宝抓住婷婷雪白娇嫩的芊芊玉手探进薄毯下按在他赤裸裸的下身上调笑道，“好老婆，是不是想咬这里一口啊？”</p>
<p>“小坏蛋，谁让你好多事情都瞒着我呢？”</p>
<p>婷婷芊芊玉手使劲握住他揉捏一把，心里惊呼怎么又比前几天粗大了好多？是不是中毒导致的结果呢？</p>
<p>大宝心里有鬼，赔笑道：“我哪里有什么事情瞒着你了？”</p>
<p>“哼！还敢说没有？”</p>
<p>婷婷咬着他的耳朵追问道，“我问起你芳姐姐萍姐姐的事情，你转移了话题；我问起你苏雪梅的事情，你也没有说；而且，你还瞒着我和芳菲姨妈……”</p>
<p>“啊？你知道了？”</p>
<p>大宝惊问道。</p>
<p>“还有妈妈……”</p>
<p>婷婷连珠炮似的逼问道。</p>
<p>“啊？我和雅琴阿姨，你也知道了？”</p>
<p>大宝大惊失色，不禁有些愧疚地嗫嚅道，“好老婆，我没有给你说实话，感觉真的有些对不起你……”</p>
<p>“废话！昨天晚上，妈妈和芳菲姨妈已经跟我说了。”</p>
<p>婷婷娇嗔道，“你每次折腾得我身心疲惫，然后再下楼和我妈妈偷欢，撞击得惊天动地的，我早就知道了！哼！”</p>
<p>“你早就知道了？”</p>
<p>大宝暗笑自己总是以为和苏雅琴偷情做得神不知鬼不觉的，其实，要想人不知除非己莫为，一点不假啊！“那昨天晚上妈妈和芳菲干妈还和你说了什么？”</p>
<p>被人抓住了小辫子，只好老老实实地在婷婷面前装作一副可怜巴巴犯错误孩子的模样。</p>
<p>“妈妈说起来你和她的探险历程，那些传说预言和古典书籍的暗示，炎都池底下溶洞的历险，百花谱的传说，十大家族的势力，今天的事情更让我见识到了不可预知的凶险。”</p>
<p>婷婷和苏雅琴一样，长久的同学同桌，对大宝有种莫名其妙的母爱，看见他可怜兮兮又恢复了羞赧的大男孩的感觉，不禁想到一起上学一起放学牵手同行的美好时光，自己总喜欢亲他一口，然后看着他羞赧的模样娇笑着回家甜甜入睡，又想到偷吃禁果之后他在她身上威风凛凛凶猛彪悍的样子，和从前的羞赧真是美妙的对比和矛盾的统一，她不禁在他脸颊亲吻一口，芊芊玉手温柔抚摸套动着他的巨龙，含情脉脉地柔声说道，“不过，妈妈说她和你在一起很快乐，心甘情愿，快乐幸福，而且她是牡丹花，还是你的第一个女人，芳菲姨妈还是菊花，看来我们前生注定都是你的女人了！小坏蛋，便宜你了！”</p>
<p>“好老婆，我爱死你了！”</p>
<p>大宝欣喜若狂地搂抱着婷婷亲吻道，“我虽然有很多女人，不过，你妈妈是我的第一个女人，而你却是我得到的第一个处女呢！你们母女俩都在我身心里面铭刻下了不可磨灭的印记哦！”</p>
<p>婷婷自尊心得到了满足，嬉笑着不答话，小手却在薄毯下面轻轻的套弄起他的巨龙来了，无比温软的触感让他舒服的都要叫起来了，他的双手也更加温柔的在她的胸前活动着，挑逗着她少女的情欲。婷婷嘴里发出了轻微的哼声，赛雪欺霜的娇躯上很快就浮现出了一层桃红色，她的小脸上也似乎渗透出了一层油油的香汗，果然是不堪挑逗的敏感胴体。没多一会，他就感觉到一种奇异的香味从婷婷的身上传来，他低头一看，原来是小妮子已经动情了，从她粉红色肉缝里已经渗出了滴滴带着异香的春露。</p>
<p>“婷婷，好老婆，你看这是什么啊？”</p>
<p>他伸出手指在婷婷的蜜穴里搅动了一下，然后拿出沾着透明液体的手指在婷婷面前晃了晃道。</p>
<p>婷婷羞得满脸通红，扑到他的怀里，娇嗔道：“大宝，你好坏，你自己把人家逗得这样……却又取笑人家……人家不理你了……”</p>
<p>随着她身子的扭动，她雪白娇挺的酥胸在他裸露的胸膛上蠕动着，带给他一种强烈的悸动。他忍住的冲动，笑着在她翘挺浑圆的小屁股上拍了一下，追问着笑道：“刚才你说什么，我没听清楚，你说我把你逗得怎么了？”</p>
<p>“死大宝……你坏……”</p>
<p>婷婷的耳根都羞红了，她伏在他的肩上，贴在他的耳边娇喘着呢喃道，“你的好像比前几天更大更粗了，人家想咬你一口嘛！”</p>
<p>说着掀开了薄毯，只见大宝的巨龙膨胀到粗如儿臂，血脉喷张，面目狰狞，吓得婷婷一声尖叫：“妈呀！”</p>
<p>苏雅琴应声推门进来关心地问道：“怎么了？婷婷？”</p>
<p>一眼看见大宝的状况，她也不禁花容失色，娇躯轻颤，虽然昨天晚上终于通过谈话解除了母女俩之间的潜在隔膜，可是，看着女儿和大宝做爱，她还是有点难为情，甚至对女儿有点愧疚不好意思。</p>
<p>“妈妈，他是不是中毒很深啊？”</p>
<p>婷婷拉住了妈妈的手，关切地问道，“我怕我应付不了，妈妈，我们该怎么办？”</p>
<p>“和他做爱，让他一次一次地发泄出来，也就是解毒了。”</p>
<p>苏雅琴娇羞妩媚地呢喃道，美目却关心地看着大宝的眼睛。</p>
<p>大宝搂着苏雅琴的柳腰，目不转睛含情脉脉地看着她的眼睛，动情地说道：“好雅琴，我要你们俩……”</p>
<p>苏雅琴跪在大宝胯下，用脸颊在大宝的男性图腾上磨擦，她要给大宝一次激情的体验，也要给女儿婷婷一个完美的示范。大宝只觉得血液从身体的各处聚集到，似乎能感觉到女人火热的呼吸，他在苏雅琴秀美的发间抚摸鼓励道：“雅琴，好舒服。”</p>
<p>苏雅琴妩媚一笑，芊芊玉手轻轻抚摸大男孩的巨龙怒涨着，斜斜指向天空。苏雅琴用芊芊玉手握着大宝的巨龙滑动，大宝感觉全身有飘起来的感觉，他用力压着苏雅琴的头，声音有些颤抖说道：“雅琴，亲亲它。”</p>
<p>“婷婷，学着点！”</p>
<p>苏雅琴伸舌在巨龙顶端轻舔，撩拨着大男孩的情欲。大宝头仰起，嘶嘶的吸着气，忽觉巨龙一热，感觉进入了女人温暖的口内，女人的双唇紧裹在龟头的下方，甜美滑腻的舌尖在灵巧的舔弄着巨龙顶端。  　　“噢！好雅琴，好舒服！”</p>
<p>大宝“啊”的轻叫一声，女人的动作让他有些受不了。他低头看下，苏雅琴正仰头看他的表情，粗大的巨龙含在红润的双唇中。苏雅琴向他眨眨眼，头努力的前伸，尽力让大宝的巨龙进入到更深处。</p>
<p>大宝看着巨龙一寸寸的滑入苏雅琴口中，女人两颊潮红，两腮瘪凹了下去，鼻翼急促的扇动，显得很辛苦。  　　“雅琴，不要勉强。”</p>
<p>苏雅琴摇摇头，头猛得用力，嘴唇包裹到巨龙的底端。大宝感觉巨龙顶入狭窄的孔径，随着苏雅琴急促的呼吸，巨龙受到两腮有力的按压。  　　婷婷也见样学样地趴过去和妈妈苏雅琴一起展开口舌服务，虽然她曾经吞吃过爱郎的宝贝，可是，今天由于魔毒，大宝膨胀的十分厉害，婷婷的樱桃小口根本含不进去，只好在棒身上亲吻舔弄着，看着苏雅琴婷婷母女俩如此口手并用，唇舌交加，大宝几乎忍不住爆发出来，深深的吸了一口气，平复了一下心中的激动。苏雅琴缓缓的让巨龙从口中退出，也深深的吸了一口气，看着大宝粗大的巨龙，火热起来。苏雅琴刚要再次含入，大宝把她和婷婷都拉了起来，紧紧得搂抱在怀里。大宝只能用这样的方式表达自己对她们母女俩的深深爱意。</p>
<p>“好雅琴，摆一个最性感，最淫荡的姿势给我看吧？”</p>
<p>大宝揉捏着苏雅琴丰硕饱满的乳峰坏笑道。</p>
<p>“不要……不要这样当着婷婷的面……难为我……我真的不会。”</p>
<p>苏雅琴羞赧妩媚地娇嗔道。</p>
<p>“那我让婷婷教你，这总可以了把？”</p>
<p>阿飞坏笑道。</p>
<p>“你好坏，看在今天你拼命除魔的面子上，我答应你就是了……”</p>
<p>说完苏雅琴一脸娇羞。绝色美貌的苏雅琴脱去身上的睡衣，躺下后，把自己肉色透明水晶丝袜包裹的雪白的双腿打开，变成M的形状。</p>
<p>一个成熟美妇迷人的花瓣幽谷展现在他的面前。美妇苏雅琴的花瓣幽谷，一片黑亮、浓密的芳草如森林般呈倒三角形分布在两条丰腴、白嫩的大腿中间，覆盖在微微隆起的沟壑幽谷上，然后，羞涩万分的苏雅琴用自己的双手分开自己粉红、肥厚、滑润的大花瓣，露出粉红色的滑嫩的小花瓣和微微洞开的幽谷口，那里，早已经晶亮晶亮了。苏雅琴羞涩地闭上了自己美丽的眼睛，不敢看大宝和婷婷。</p>
</div>
</body>
</html>