<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第107章 雅琴芳菲(上)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第107章 雅琴芳菲(上)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“死芳菲，就你的眼睛毒！”</p>
<p>苏雅琴娇嗔道，“我本来以为他只是从小没有了父母，具有恋母情结，平时给他一些关怀和温暖，谁知道发展到后来，越陷越深，欲罢不能！和他在一起的时候害怕他索取无度欲壑难填的猛劲，分开两天却更加想念他的眼神他的英俊他的强壮他的一切一切……姐姐40多年都白活了！”</p>
<p>“好雅琴，不光你有这个感觉，我也有这个感觉，一日不见，如隔3秋啊！”</p>
<p>大宝听苏雅琴和苏芳菲暗暗吐露如此深情，也不禁十分感动，推门而入。</p>
<p>“小坏蛋，吓死我们了！还以为坏人闯进来了呢！”</p>
<p>苏芳菲娇嗔道。</p>
<p>“你以为他不是坏人吗？”</p>
<p>苏雅琴眉目含春地看着爱郎，既然吐露的心里话被他听见，本来两人经历过炎都池底溶洞真情就已经心心相印了，真心实意，无须多言。</p>
<p>大宝飞身扑在苏雅琴和苏芳菲胴体上左右开弓一通湿吻，3个人的湿吻更加缱绻缠绵，撩人心魄。大宝左拥右抱着苏雅琴和苏芳菲两女，两条柔软滑腻的香舌和大宝的硕大舌头在一起缠绕吮吸，然后，他将她们俩甜美爽滑的香舌一起吸入口中，肆意吮吸着她们俩香甜可口的津液，咂摸有声，香艳至极。</p>
<p>“好雅琴，好芳菲，这样的穿着好性感诱人啊！”</p>
<p>大宝不禁由衷地赞美道，只见苏雅琴穿着肉色吊带透明水晶丝袜和红色丁字内裤，苏芳菲穿着黑色吊带网状丝袜和紫色丁字内裤，花开并蒂，春兰秋菊，分外迷人。</p>
<p>“小坏蛋，看什么看啊？眼珠子都快要掉出来了！”</p>
<p>苏芳菲娇嗔道。</p>
<p>大宝坏笑着把地上的红色细长高跟给苏雅琴穿上，把乳白色细长高跟给苏芳菲穿上，继续用带有侵略性的灼热眼光，仔细欣赏起苏芳菲玲珑有致的身材，苏雅琴丰腴圆润的胴体，但见两女柔嫩的肌肤依然吹弹得破，在柔和灯光下，白里透红似有光泽流动；苏雅琴的乳房丰硕饱满，苏芳菲的乳峰丰满浑圆，都勾勒出极为优美的动人曲线；苏芳菲两粒樱红的樱桃如新剥鸡头，苏雅琴则是两粒紫红色的葡萄，又似鲜艳夺目的红宝石，一圈小小的鲜红乳晕在洁白如玉的乳房衬托下更显得美丽夺目，两女平坦白嫩的小腹上都镶着迷人、小巧的肚脐眼儿。</p>
<p>苏雅琴肉色透明水晶丝袜和红色丁字内裤遮掩不住小腹下面那丛茂密乌黑的芳草，好似一座原始森林；苏芳菲黑色网状丝袜和紫色丁字内裤将一条迷人心神的幽谷，覆盖得只隐隐现出微微凸起的柔软幽谷，修长匀称的玉腿都是白皙光洁，肌肤光滑细腻；苏芳菲由于没有生育，好像熟透的水蜜桃似的，咬一口都要流出水来，在黑色网状丝袜和紫色丁字内裤的掩映之下，更加性感迷人；而苏雅琴即使生育了婷婷，全身上下仍然保养如此曼妙美好，在肉色透明水晶丝袜和红色丁字内裤的掩映下丰腴圆润无一处不美，洋溢着丰满诱人。</p>
<p>苏雅琴和苏芳菲如此并蒂花开，相映生辉，令大宝忍不住叹为观止，惊为天人，喉咙里干干的，不由自主得吞咽一口口水。</p>
<p>“小坏蛋，还没有说那个女人是谁呢？”</p>
<p>苏芳菲抓住了大宝蠢蠢欲动的色手娇嗔道。</p>
<p>“西门青的老婆！”</p>
<p>大宝说道。</p>
<p>“西门青的老婆，她没有和你拼命吗？你没有受伤吧？”</p>
<p>苏芳菲惊异道，伸过来芊芊玉手查看爱郎身上有没有伤口。</p>
<p>“好芳菲，她也没有和我拼命，我也没有受伤，不过，这里有点难受，还要干妈先来用你柔软滑腻的香舌帮我疗伤哦！”</p>
<p>大宝将苏芳菲按在他的胯下。</p>
<p>“小坏蛋！就知道欺负我，不过，我也有点等不及了！”</p>
<p>苏芳菲妖媚地娇嗔着，芊芊玉手握住他硕大无朋的巨龙，手法娴熟地上下套动，媚眼如丝地瞪了大宝一眼，然后优雅地低下头去，张开性感的樱桃小口，吞吃含入进去。</p>
<p>“噢！好干妈！你太好了！”</p>
<p>大宝舒服地赞美道。</p>
<p>看到我见犹怜的苏雅琴眼里的柔情蜜意，大宝拥着侧偎在自己胸前的苏雅琴一阵热吻。大宝狂野地亲吻着她的微启的樱桃小口，她吐出香甜小舌，任由他含住吮吸。苏雅琴也被苏芳菲当着她的面给大宝口交的情景刺激得春心勃发，她一口含住大宝的舌头如饥似渴地吸吮起来，并如饮甘泉美汁般吞食着大宝舌头上及嘴中的津液。大宝被她吸吮得心跳血涌，心旌摇荡，欲火高涨，分身更为充血硬挺，胀硬得欲爆裂开来，在苏芳菲温暖湿润的口腔之中不停地跳动，让她柔软滑腻的香舌忙活的不亦乐乎。</p>
<p>“西门青的老婆为什么不和你拼命，却和婷婷过不去呢？”</p>
<p>苏雅琴勉强推开大宝的狂吻，诧异地问道，“她没有告诉你什么吗？”</p>
<p>“她身手确实不错，不过，看来只是与我和婷婷开玩笑罢了，并不想拼个你死我活的。”</p>
<p>大宝说道，“而且她还说西门青死后，家族其他寄生虫都纷纷作鸟兽散，只有她和女儿相依为命支撑着济世大药店，还说你和芳菲干妈知道她的名字呢！”</p>
<p>“薛媛媛？”</p>
<p>苏雅琴和苏芳菲对视一眼说道。</p>
<p>“薛媛媛？”</p>
<p>大宝好奇地看着苏雅琴。</p>
<p>“我和薛媛媛很久以前就认识了，她是个很有心机的女人，不过，自从她远嫁到西安西门家族之后，我们好久没有见面了。”</p>
<p>苏雅琴美目闪烁，悠悠说道，“媛媛长相美丽为人精明，西门家族的济世大药店全国200家连锁分店都是她一手操办运营发展壮大起来的呢！西门青为人心狠手辣荒淫无耻粗暴狂妄，媛媛虽然是理家能手，但是婚后生活好像并不如意，生育过女儿之后，又久久不能再孕，更加不得西门青欢心，再加上西门青荒淫成性，在外面包养了34房小老婆，挥金如土，闹得整个家里乌烟瘴气，乱78糟的。当初你一拳打死西门青之后，我就琢磨他的家里会乱成一锅粥的，现在看来你可能无意之中帮了薛媛媛一个大忙，所谓树倒猢狲散，西门青一死，整个西门家族都是薛媛媛一手掌控之中了，那34个2奶自然是纷纷作鸟兽散了！”</p>
<p>大宝听苏雅琴说的很有道理，只是纳闷她身在乡村之中，好像秀才不出门便知天下事似的，有些神秘高深莫测的感觉。</p>
<p>苏芳菲适时地吐出口中之物，随声附和道：“3年前济世大药店中原市连锁分店开业的时候，我曾经采访过薛媛媛的，感觉她的确是个十分精明的女人啊！西门青如果不是依靠男人的野蛮和武功，仅仅是动脑子玩心眼肯定不是她的对手的！”</p>
<p>大宝想到刚才薛媛媛黑色夜行衣包裹下丰满性感的身材，忍不住按住苏芳菲的头，大力在她的樱桃小口里面拉动抽插几下，坏笑着问苏雅琴：“好雅琴，要不要品尝一下美味啊？”</p>
<p>“小坏蛋，你没有把薛媛媛打伤吧？”</p>
<p>苏雅琴却亲吻着大宝宽阔强壮的胸膛问道，“我感觉总不会只是薛媛媛一个人前来的吧？”</p>
<p>“好雅琴，你的感觉很准，的确不是她一个人前来的。”</p>
<p>大宝将刚才的遭遇简略讲述了一下，苏芳菲张大了樱桃小口，暂停了吞吐含弄的动作，瞪大了美目看着大宝。</p>
<p>苏雅琴摇头苦笑道：“从炎都池回来就担心从此之后不再太平，看来该来的早晚都要来的啊！大宝，你要小心一些啊！”</p>
<p>大宝思忖着说道：“他们如果单纯是冲我来的，倒是在意料之中无所畏惧的，我却担心他们醉翁之意不在酒啊！”</p>
<p>“你是说……”</p>
<p>苏雅琴和苏芳菲才如梦初醒地对视一眼，惊诧莫名地说道，“难道他们是针对明天……他们和贾伦森又没有什么瓜葛恩怨的，现在的江湖中人未必敢于冒险和官府作对吧？”</p>
<p>苏芳菲也说道：“恐怕纯属巧合吧！现在谁也不敢做出头鸟冒犯虎威撸虎须的，弄不好打你个黑恶势力，连做俯卧撑的机会都没有了！”</p>
<p>苏雅琴叹息道：“算了，不在其位不谋其政，芳菲，我们又不是贾伦森的护卫保镖，何必操心受累杞人忧天呢！真是世上本无事庸人自扰之啊！”</p>
<p>“是啊！真是皇帝不急急死太监，我们何必为他人担忧呢！”</p>
<p>大宝在苏芳菲丰满翘挺的美臀上拍打了一巴掌，命令她继续口舌的细致服务。</p>
<p>苏芳菲媚眼如丝地瞪了大宝一眼，香舌飞舞，上下套弄，连续深喉，爽得大宝忍不住闷哼两声，禄山之爪使劲抚摸揉捏着苏雅琴丰硕雪白的乳峰。</p>
<p>突然响起的电话铃声险些吓了苏雅琴一大跳。</p>
<p>苏雅琴推开大宝的搂抱，见来电显示是常俊来的手机，示意大宝禁声，翻身拿起床头电话：“喂，你们在炎都池原地待命，怎么样了？什么？你知道明天贾市长他们要来视察了？你和朱虎臣的消息还挺灵通啊？”</p>
<p>突然，大宝在苏芳菲樱桃小口里面大力耸动几下，然后抽身出来，已经压住苏雅琴背上，抚摸揉搓着她丰腴滚圆的美臀，肉色透明水晶吊带丝袜包裹下丰满浑圆的大腿，还有红色丁字内裤掩映下玉腿之间的芳草萋萋和肥美柔嫩的沟壑幽谷。</p>
<p>苏雅琴扭头娇嗔埋怨地瞪了大宝一眼，继续声音镇定地和丈夫常俊来通话：“是福不是祸，是祸躲不过，万事尽心尽力而已，成败得失不可强求啊！啊！芳菲……今天来了，陪我在一起呢！”</p>
</div>
</body>
</html>