<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第260章 美女护士(五)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第260章 美女护士(五)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">马洁的芳草不算特别的浓密，大宝轻易找到了美少女护士的珍珠，然后一下一下的揉捏起来，同时也开始抚弄起两片娇嫩的大花瓣。敏感区域受到这样的触摸，美少女护士的身体很快有了变化，粉红的大花瓣渐渐充血张开，露出了粉红色的花蕊和娇嫩的果肉，花园里也慢慢湿润，流出了透明的。</p>
<p>大宝索性埋下头，用舌头舔吸美少女护士的玉门。紧闭的玉门在不断的挑逗下再也抵挡不住，打开了它宝库的大门。</p>
<p>在大宝的逗弄下，马洁口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着大宝的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。</p>
<p>“好洁洁，给我你的小舌头吧！”</p>
<p>大宝再次温柔地吻上了她微呶的樱唇。美少女护士温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，大宝的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，大宝的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得马洁登时芳心迷醉、咿唔连声。迷醉在深吻中的马洁浑然忘大宝地任由大宝火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦躁了；好不容易等到大宝松了口，从长吻中透过气来的马洁却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让马洁采取主动，把昨天大宝教给的口舌技巧全搬出来。</p>
<p>“嗯……”</p>
<p>被他这么吻着摸着，只一会儿，马洁便觉得身子越来越热，越来的越麻、越来的越痒，尤其当他的嘴巴离开了她的小嘴，改吻向自己的粉颈和酥胸时，她只觉得浑身的酥痒变得十分难受，而的麻痒，更令她直希望大宝弟弟用手去揩、去挠、甚至去扣、去挖……</p>
<p>马洁神智越见不清，美目愈她发迷离，她的娇靥似火、娇躯炽热得如烙铁似的。</p>
<p>“好热啊……”</p>
<p>马洁娇喘吁吁，嘤咛声声，那雪白的肌肤，渗出了一层细细的、晶莹的汗珠，最不寻常的，是她桃源洞里的春水，从开始始时缓缓莹集的点滴甘露，逐渐变成不断流涌的涓涓细流……她娇喘嘘嘘的，柳腰出于本能地摇摆着、玉腿不由自主地扭迭着，只为了想要触碰那火辣辣的巨龙，追寻那相遇一刻的快感……</p>
<p>渐渐地，大宝攻击的重点转向了马洁的下身：虽然他仍留下他的左手，继续挑逗她那双嫩美的椒乳，但他的嘴巴，己经开始轻吻她那娇小的肚脐眼，而他的右手，却在她的玉腿和香臀上的敏感部位上、在那神秘娇嫩的敏感花蕾上来回扫掠、逗得她浑身发抖、酥痒难耐……</p>
<p>当大宝的手沿着马洁那玉滑细削、纤美雪嫩的玉腿轻抚着插进美少女护士的玉胯花溪，手指分开紧闭的滑嫩花瓣，并在她那圣洁神密的幽谷甬道口沿着处女娇嫩而敏感万分的花瓣上轻擦揉抚时，美少女护士更是娇啼不断：“唔……啊……不要这样折磨人家啊……”</p>
<p>“我要欣赏一下姐姐的美景！”</p>
<p>大宝坏笑着轻轻的把她大花瓣往两边拨开，玉门缓缓的打开，大宝惊异于美少女护士这女体的结构。粉红色的门内还有一道小门，那是一双小花瓣，再深入，圆圆的幽谷甬道开口终于显露，这迷人的小蜜壶，将要迎来第一位客人。大宝只觉得下身的巨龙已坚硬异常，蠢蠢欲动跃跃欲试地想钻进这小小的洞口，直捣子宫。</p>
<p>马洁一丝不挂、娇柔无骨、凝脂白雪般的晶莹玉体在大宝的淫邪轻薄下一阵阵的僵直、绷紧，特别是那粗大火热的棍壮物体在她无不敏感的玉肌雪肤上一碰一撞、一弹一顶，更令马洁心儿狂跳、桃腮晕红无伦……</p>
<p>此时的大宝已是欲焰高炽，忍不住将那在无比娇软滑嫩的温热花唇旁轻挑细抹的手指向马洁未缘客扫的花径深处寻幽探秘……</p>
<p>“唔……你的手指不要啊……”</p>
<p>马洁嫩滑娇软的花唇蓦地夹紧意欲再行深入的手指……</p>
<p>“哇！好柔软好娇嫩啊！”</p>
<p>大宝小心翼翼、一寸寸地探索着神秘幽深的火热腔壁上滑腻无比的粘膜嫩肉……暗暗体昧着身下一丝不挂的娇柔玉体一阵阵难言的轻颤，感受着手指尖传来的紧夹、缠绕，大宝的手指终抵达绝色美貌的清纯玉女那冰清玉洁的童贞之源……</p>
<p>无论玉腿怎样的紧夹，无论花径内的粘膜嫩肉怎样地死死缠绕阻碍，清纯处女美少女护士的神圣贞洁终落入大宝的邪手，马洁芳心迷乱、娇羞万分，桃腮晕红无伦更显娇媚……</p>
<p>大宝用手指细细地体昧着胯下这高贵端庄的圣洁玉女那神秘诱人的处女膜特有的轻薄、稚嫩……</p>
<p>大宝的指尖不时地沿着马洁的处女膜边上那嫩滑无比的媚肉转着圈……</p>
<p>清纯可人的马洁桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞耻难捺的痛苦还是亨受着新奇诱人、销魂无比的刺激……</p>
<p>大宝又用大拇指轻轻拨开柔柔紧闭的娇嫩花唇顶端那滑润无比的珍珠，犹如羽毛轻拂般轻轻一揉……</p>
<p>“啊……”</p>
<p>马洁如遭雷噬，一丝不挂的赤裸玉体猛地一阵痉挛、僵直，白皙纤秀的一双素手不由地深深抓进洁白柔软的床单里……</p>
<p>大宝再不怠慢，飞快脱下全身衣裤，挺着炙热的男性欲望，趴下身体，往湿淋淋的粉红细缝送去……</p>
<p>大宝将巨龙顶住马洁娇嫩柔软的花瓣，就是一阵磨转，两手更在美少女护士高耸坚实的玉峰上不停的搓揉，阵阵酥麻的充实快感，令马洁不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软，那里还能够抵抗半分，可是内心却是感到羞惭万分……</p>
<p>“好姐姐，依莉阿姨这次不再反对咱们俩相爱了，艳丽阿姨还特意教我要这样耐心温柔地挑逗你然后才可以恣意疼爱你呢！你感觉怎么样？”</p>
<p>大宝一口含住马洁香扇玉坠般的耳垂，一阵轻轻啜咬，胯下巨龙更是不停在美少女护士伊甸园动口的磨转，双手手指紧捏住玉峰蓓蕾，在那不紧不慢的玩弄着。</p>
<p>“姨妈真坏，教了大宝弟弟这样下流的手段折磨人家，人家受不了。”</p>
<p>马洁娇喘吁吁，嘤咛声声，玉体轻颤，不能自已。</p>
<p>大宝不急于将巨龙插入处子花房，将马洁整个臀部高高抬起，感觉美少女护士原本紧闭的桃源洞口，如今已经微微翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着马洁的扭动，幽谷甬道嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，一股说不出的淫糜之色，刺激得大宝混身直抖，连口水都不由自主的流了出来。</p>
<p>大宝用双手扳过马洁的大腿压在雪白的小腹上，双手压住美少女护士的大腿使她不能活动。然后脸向大腿根靠过去。从肉缝上散发出甜酸的芳香，大宝并没有直接用嘴压上去，这时候他想到用食指沾上口水揉搓的方法。很想看到平时洁白无暇婉娈可爱的马洁，这时候会有什么样的反应。食指上沾满口水压在肉核上，然后像画圆圈一样旋转，压迫肉核的力量也忽强忽弱，同时观察马洁的表现。</p>
<p>“大宝，不要这样折磨姐姐了，人家难受死了……”</p>
<p>马洁的柔肩微微颤抖，在花蕾上增加强烈振动时，美少女护士弯曲的双腿像忍不住似的慢慢向上抬起。雪白柔软的玉女峰开使摇动，好像在表示自己的快感。</p>
<p>大宝的右手玩弄肉核的同时，左手向柳条般的细腰摸过去。他继续玩弄开始马洁有热度的肉核。“嗯嗯”从马洁的鼻孔冒出好像无法忍耐的甜美哼声。过了一会儿，肉核已经完全充血，大宝停止对肉核的攻击，可是并没有立刻开始口交，而是拉动薄薄的肉瓣，观察伸展的情形和内侧的颜色。</p>
<p>马洁的花瓣是软软的，意外的能拉开很长，内侧的颜色是较深的粉红色。这样把花瓣拉开，手指伸入裂缝里，压在尿道口上刺激那里，同时把食指插入美少女护士小蜜壶里欣赏蜜道璧的感触。这时美少女护士蜜道里面已经湿润，食指插入时，觉的蜜道的阴肉夹住手指。</p>
<p>“嗯嗯嗯，大宝弟弟，你好坏啊！”</p>
<p>马洁雪白的肌肤微微染上樱花色，她已经抬起双腿，脚尖向下用力弯曲。大宝手指在处子花房活动时发出吱吱的水声。从马洁鼻孔发出的哼声逐渐升高，好像呼吸困难的样子，然后，终于从插入手指的小蜜壶里流出火热的蜜汁。大宝从蜜壶里拔出手指就送到鼻前闻，那是会煽动男人性欲的雌性味道。在黑暗中两眼直视着马洁缓缓扭动的雪白玉臀，他终于忍不住捧起了美少女护士的圆臀，大宝的舌头向肉缝移动，一张嘴，盖住了马洁的桃源洞口，舔时像捞起东西一样仔细的舔，舌尖刺激肉洞口……</p>
<p>大宝就是一阵啾啾吸吮，吸得马洁如遭雷击，仿佛五脏六腑全给吸了出来一般，内心一慌，一道洪流从小蜜壶激射而出，居然真的还是粉红色的，登时羞得她脸如蔻丹，双目紧闭，那里还说得出话来……</p>
<p>大宝知道遇到了罕见极品，回忆看过的《房中术》里面好像没有提及，暗自思忖这样每每达到高潮都会流淌出来粉红色，岂不是每次都是如同处子开苞一样吗？难道今天破身以后还会继续出现这样奇妙的情况吗？那真是女人中的极品，永远的处子了。</p>
</div>
</body>
</html>