<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第245章 巨乳姐妹双花</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第245章 巨乳姐妹双花</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“大宝，求求你救救我妈妈……”</p>
<p>马洁痛哭流涕，泪如泉涌，哭喊着一阵发晕，两眼一黑险些昏厥过去，杨玉茹林小璐等女和赶来的林如芬一起搀扶着照顾马洁。</p>
<p>医院总护士长和科室大护士长的办公室都在行政楼上，不像林如芬这样的病区护士长的办公室设置在病区里面。</p>
<p>马依莉躺在床上，仍然昏迷不醒，人事不知，马艳丽握住姐姐马依莉的芊芊玉手，忧心忡忡，泪水涟涟。</p>
<p>“秀云姐……”</p>
<p>马艳丽无助地看着薛秀云，目光之中含着询问。</p>
<p>“事到如今，只好照方抓药，让大宝故伎重施了。”</p>
<p>薛秀云揽着马艳丽的柔肩低声安慰说道，“人命关天，生死事大，至于名节贞操什么的，还是看淡一些，幸好依莉已经离异了，就算是醒过来也不会感觉对不起谁背叛谁。你是出去还是留下来帮大宝一下？”</p>
<p>马艳丽虽然昨天在儿子病床树前被大宝诱奸，今天又在派出所办公室被大宝强奸，几次欢好，身心归属，可是，碍于薛秀云在面前，不由得娇羞无比地呢喃道：“我还是留下来帮帮他吧！看着姐姐我的心里也好受一些……”</p>
<p>薛秀云猜测个八九不离十，在大宝耳旁低声笑骂道：“便宜你这个小坏蛋了……”</p>
<p>说着柳腰款摆，肥臀扭动，袅袅婷婷地走了出去，随手将房门紧紧地带上了。</p>
<p>“艳丽阿姨，不要着急，有我在呢！”</p>
<p>大宝径直搂住马艳丽的娇躯，柔声安慰道。</p>
<p>“大宝……”</p>
<p>马艳丽昨天刚刚经历的儿子的生死关，今天又看到姐姐昏迷不醒，不禁身心疲惫，六神无主地依偎在大宝怀里，就是再坚强能干的女人连续遭遇这样的打击，也不由自主地有些无助和虚弱，想要在情郎宽阔强壮的胸膛前暂时的喘息一下。</p>
<p>“没事的，宝贝，有我在，保证依莉姐姐安然无恙！”</p>
<p>大宝第一次看见马艳丽的婉娈和无助，即使猴子昨天那么危险，也没有象今天这样失魂落魄，再配上泪光盈盈梨花带雨的模样，不由得我见犹怜，紧紧搂住她象牙雕刻雪白无暇的颈项，在她樱桃小口上亲吻一下。</p>
<p>“好大宝，一切就拜托你了啊……”</p>
<p>马艳丽小鸟依人似的紧紧搂住大宝的虎背熊腰，温柔地呢喃道。</p>
<p>“好艳丽，先要给我一个动力吧！”</p>
<p>大宝坏笑道，“给我一个湿吻好吗？”</p>
<p>“小坏蛋，早晨在人家办公室里还没有吃够吗？人家真是拿你没办法！”</p>
<p>马艳丽羞赧妩媚地娇嗔道，摇摇头，怅然叹息一声，一双带着激情余蕴的明眸，只是幽怨地望住他，接着她竟然仰起头来，主动地吻上大宝的嘴唇。</p>
<p>大喜过望中的大宝，当然乐意接受，大宝的舌头好象泥鳅一般与马艳丽甜美滑腻的香舌交缠搅和在一起。她的鼻息开始粗重，手掌紧紧地靠在他火热的胸膛上，纤嫩的手指紧紧地陷入大宝宽阔健壮的胸膛，鲜嫩的舌尖主动与他的舌头纠缠，并从喉间不断发出贪婪的吞咽着口水的声音，成熟美妇派出所长顾不得姐姐人事不知地躺在身旁，她已经完全陶醉在大宝激情的蜜吻之中。</p>
<p>大宝趁机深深吻住她的樱唇，舌头如灵蛇般探进去，在她小嘴内翻滚着，探索着，品尝着。“唔……”</p>
<p>轻轻的一声嘤咛，发自马艳丽的口中，她突然感到浑身发软，芳心如同鹿撞，跳得砰砰直响，大宝贫婪的舌头，深深地进入她口腔，正热烈而需渴地探取她口中的甜蜜，马艳丽的舌尖狂野地回应着……</p>
<p>这个吻既热情且销魂，大宝热情地吻着她，这个吻越来越趋激切，令马艳丽更加沙哑低吟，越教大宝迷醉。</p>
<p>马艳丽一阵意乱情迷，只感身子就要融化了一般。大宝的吻极富融化力，他将所有的力量和感情都投入到嘴唇和舌头间，用情地吮吸与吞吐，灵巧地转动与伸缩，几乎可以融化一切冰雪与隔阂。</p>
<p>这一个吻不但表明了马艳丽对他的爱意的进一步接受，还将二人的关系牢牢地缠结得更为亲密。</p>
<p>大宝大手自然而然地搂住成熟美妇派出所长马艳丽的柳腰，温柔抚摸着她警察制服套裙下丰腴圆润的胴体，肆无忌惮地在马依莉身旁按上了马艳丽丰腴滚圆的美臀，那么丰满，那么柔软，那么滑嫩，那么弹力惊人，他享受着成熟美妇派出所长的丰腴圆润，刚刚抚摸揉搓两下，暗想马依莉的肥臀是不是也是如此弹性十足呢？</p>
<p>马艳丽突然惊醒了似的，抓住大宝的色手，娇喘吁吁，羞赧无比，粉面绯红地呢喃道：“大宝……快点救姐姐吧……”</p>
<p>她不知道自己是想拒绝他的爱抚，还是想半推半就，大脑短路一样，不知道说什么好了。</p>
<p>“事到如今，姐姐中毒很深，再用昨天那样的方法恐怕只是杯水车薪于事无补了。”</p>
<p>大宝欲擒故纵地皱眉说道。</p>
<p>“那怎么办呢？”</p>
<p>马艳丽柳眉颦颦地急声问道，芊芊玉手不由得紧紧抓住了大宝的胳膊。</p>
<p>“放心吧！艳丽宝贝，我会尽力而为的。不过，你只许配合不许反对哦！”</p>
<p>大宝坏笑道，他昨天还在意淫马依莉马艳丽姐妹双花，没有想到今天就梦想成真了。他好整以暇地欣赏着眼前的姐妹双花，姐妹俩的身材都是极其的性感惹火，诱人犯罪的美妙胴体站在一起，吸引力何止倍增，妹妹的个头比较高挑，全身焕发出飒爽英姿的活力；姐姐的身段却比较丰腴，更有成熟美妇的动人韵味。</p>
<p>妹妹马艳丽穿的是一身英姿飒爽的警服，墨绿色的上衣扎在深蓝色的齐膝制服套裙里，魔鬼般凹凸起伏的身材曲线毕露。胸前的警服被那硕大的双峰撑的紧绷绷的，仿佛随时都有可能迸裂开。那两颗丰满硕大的雪白乳球简直是呼之欲出，就像是要蹦出宽敞的领口似的，随着身体的摆动不时漾起了汹涌的波涛；姐姐马依莉穿的则是一身粉红色的护士长制服套裙，娇媚的面容，眼角的皱纹隐约可见，可是丝毫不影响她的艳丽，反而更增加了她中年美妇的成熟柔媚，马依莉比一般的少妇又多了一股成熟女人的迷人韵味，即使现在躺在床上一动不动，玉体横陈都散发着一种成熟美妇和医院大护士长特有的高雅端庄的气质。</p>
<p>当然，最令人垂涎欲滴的，还是姐妹俩那比一般女性大的多的胸脯。两对同样丰硕饱满的乳峰都在胸前高高的耸起，把各自的制服撑出了涨鼓鼓的惊人弧度。</p>
<p>比较起来，姐姐马依莉的胸围在尺寸上似乎更胜一筹，就像是护士服下塞进了两个熟透了的大甜瓜般诱人。但妹妹马艳丽的双乳不单只丰满无比，更难得的是又坚挺又结实，再加上她具有姐姐无法比拟的纤细腰肢，强烈的视觉反差使她的胸脯显得格外高耸硕大，看上去简直是令人鼻血狂喷。</p>
<p>无论是多么有定力的大男孩，看到这样一对美艳如花的巨乳姐妹并肩站立，还是警察制服和护士制服，再配上丝袜美腿，恐怕都会无法自制的产生强烈的性冲动，想要把她们赤裸裸的剥光，大宝脑海里不禁浮现出马依莉和马艳丽姐妹花双双在他胯下承欢的场面和婉转呻吟的春色美景！</p>
<p>别的不说，单是想像一下马依莉和马艳丽这对巨乳姐妹惹火的胴体，配上警察制服护士制服和丝袜诱惑，如果能让她们一起一丝不挂的站在面前，各自羞耻的裸露出两对雪白丰硕的滚圆丰乳……如果能让这副香艳旖靡的场景成为现实，那绝对是任何大男孩都拒绝不了的诱惑……</p>
<p>大宝来到马依莉身旁，可以说马依莉美得无法形容，单单看一眼，就让人脸热心跳，更不要说马依莉是横躺在床上，身上穿着护士长制服套裙，美妙的身材玲珑剔透，连丰硕巨乳上的大樱桃也顶着衬衣，随时呼之欲出，马依莉虽然中了毒，脸上却带着一种雍容华贵的微笑，略带妩媚，又有几分矜持，真让人血脉贲张。</p>
<p>“好像是鬼脸恶魔的淫毒，比春药还要厉害，估计他是要劫持依莉阿姨去采阴补阳疗伤的。”</p>
<p>大宝说道，他凝视着人事不醒的马依莉，只见她乌黑的长发披散在雪白的枕头上，纤细的双手无力的弯曲着搭在圆润的小腹上，丰硕饱满的巨乳随着呼吸轻轻起伏，丰腴圆润的娇躯稍稍侧卧，将她优美的身体曲线暴露无疑，洁白柔软、绵薄丝质的护士长制服套裙轻轻覆盖着令人浮想联翩的玉体，只是随着马依莉的玉腿微曲，护士长制服套裙轻轻上扬拉起，露出一截皓白莹泽丰满浑圆的大腿，在肉色透明水晶丝袜包裹下愈发显得光滑柔嫩。</p>
<p>“你是不是要……那样为姐姐解毒呢？”</p>
<p>马艳丽娇羞妩媚地问道。</p>
<p>“就怕她中毒太深，即使我精尽人亡脱阳而死也救不了她，可就辜负你和马洁的期望了！”</p>
<p>大宝说笑道，缓和一下马艳丽紧张的情绪，色眯眯的目光循序而下，细细的蜿蜒曲线勾勒出马依莉两只完美无暇的雪玉天足，那光洁的足踝，晶莹的足趾，令看在眼里、留恋心头的大宝禁不住欲火焚身。</p>
<p>“瞎说！你不要吓唬我。”</p>
<p>马艳丽羞赧妩媚地娇嗔道，“我知道你可以让姐姐起死回生的，你有那个能力的……”</p>
<p>“好艳丽，既然你这么信任我，我当然要演一场好戏给你看看。好阿姨好姐姐，再让我亲一个！”</p>
<p>大宝如饮甜津蜜液似的吞食着马艳丽丁香妙舌上的津液，大口大口地吞人腹中。</p>
<p>“嗯！”</p>
<p>马艳丽亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重。</p>
<p>大宝因而开始明显感到成熟美妇派出所长饱满涨鼓鼓的一对豪乳上下起伏，在胸脯上磨擦不已。他心神摇曳，禁不住愈加贪婪的吸吮着马艳丽湿滑滑柔嫩的香舌，吞食着香舌上的津液。似是恨不得将她甜美滑腻的丁香妙舌吞入肚子里。</p>
</div>
</body>
</html>