<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第248章 巨乳姐妹双花(四)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第248章 巨乳姐妹双花(四)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">马艳丽娇媚地瞟了大宝一眼，玉手握住粗壮的龙身，摆动螓首在尖端快速的吞吐起来。大宝立即被快感包围，忍不住舒服的哼出声来，她望着大宝畅快的表情，摆动的更是剧烈，发髻也散了开来，浓密的长发荡漾起阵阵波浪，幽香四溢。</p>
<p>马艳丽快速吞吐了片刻，转而抱着大宝的大腿，缓缓将巨龙吞入喉间，然后吐出大力套弄几次，又再深深含入。大宝甚是激荡，伸手扶住她的螓首，巨龙上片刻就粘满滑腻的口涎。</p>
<p>马艳丽原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，像是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄，就连她婉转的呻吟声，她的脑海中已经是空白一片了，没有了贤妻良母的羞耻感，没有了派出所长的威严感。感官的本能刺激终于战胜了理智伦理和道德，如果说昨天在儿子猴子病床前为大宝提供唇舌服务还是被迫无奈的，早晨在派出所办公室里是强加在她身上的话，现在却是她心甘情愿情不自禁的，她已经沉入了无边无际的欲望之海中，即使只是口舌之欲，也足以使她神魂颠倒心神迷醉。</p>
<p>马艳丽对大宝的巨龙不住尝试深深吞入，表情既讨好又妩媚。大宝的呼吸也不由加快了几分，按住马艳丽的螓首快速抽插，硕大的龙头重重撞入她的喉间，她极力配合着大宝，不久马艳丽便剧烈喘息起来。</p>
<p>大宝又是舒服，又是爽快，又是欣喜若狂，暗道这是什么世界？居然梦想成真得到马艳丽马依莉巨乳姐妹双花同时享用，真是人生如此，夫复何求呢？</p>
<p>他一边享受着马艳丽香艳柔理软的樱唇和甜美滑腻的嫩舌的细致服务，一边肆无忌惮地欣赏着马依莉睡美人的丰姿和春色。</p>
<p>“好艳丽，你们姐妹俩真是人间绝色啊！本来以为你就够成熟性感的了，没有想到依莉阿姨也是如此妩媚多姿，你们俩在一起更是并蒂花开，争奇斗妍呀！”</p>
<p>大宝赞叹道，只见马艳丽身穿黑色的警察制服套裙，超薄透明的肉色丝袜及近三寸的细根高跟鞋，使她浑圆修长的美腿更添魅力。单薄的警察制服里面已经被大宝摆弄得真空，隐约可见她凸凹的身体曲线和丰硕的巨乳格外惹眼，乳瓜似的圣女峰挺立在虚掩的警察制服下，随着娇喘吁吁而微微地颤动，隐约凸显出丰满高耸山峰的美好形状，丰腴滚圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了臀瓣的线条，依然平坦的小腹和丰腴的美臀，透明的肉色丝袜包裹着修长白皙的玉腿，勾勒出饱满的曲线，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称性感，凸显出成熟美妇公务员的迷人丰韵。</p>
<p>大宝再目不转睛地欣赏马依莉那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，美目闭合着却依然柔媚诱人，因为大宝刚才的挑逗揉弄她的粉面竟然泛起了粉红色的彩霞，泛着圣洁优雅的气质。</p>
<p>透过窗帘微弱的阳光闪耀着，一尊玉雕冰琢丰腴圆润的迷人胴体横陈地上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！两座丰硕鼓圆的巨乳硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮肥美柔嫩的美穴在芳草底下若隐若现，门户重叠，珠圆玉润，轻张微合，真是令人难以相信她已经四十多岁而且还有个马洁这么大的女儿，香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如柳，这个熟美的寡妇是多么的娇媚迷人啊！呼吸间，马依莉浑身颤抖，巨乳玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，铺在身下的粉红色护士长制服的衬托下更显妩媚艳丽熟美诱人！一丝不挂的马依莉平静的熟睡着，不知道自己身上除了粉红色护士长制服虚掩着基本已经是赤裸裸了。</p>
<p>她秀美乌黑的长发犹如瀑布一般铺洒在床单上，在明亮的光线下散发着亮泽的光彩；雪白丝缎一般的胴体就那么静静的躺着，修长优美的身段完全的松弛、舒展开来；美丽雪白的脸蛋上呈现的是白衣天使一般的安详与圣母一般的庄严。大宝的目光从上到下，又从下往上的来回扫视着，只觉得眼前裸裎的玉体简直就是活生生的美神维纳斯。</p>
<p>胸前在酒红色的乳晕中高高挺出，下身的秘密花园袒露着同样色彩的花瓣小口。虽然年龄不大，但是已经见多识广经验老道的大宝一看，便知道马依莉虽已是结婚二十年的四十出头成熟美妇，但花瓣磨损度仍然不多。</p>
<p>“好艳丽，这样的享受真是千载难逢啊！”</p>
<p>大宝坏笑着热血上涌，巨龙勃挺，硬如铁棒，蠢蠢欲动，跃跃欲试，按住马艳丽的头在她温暖湿润的口腔里面大力抽插。同时他低下头去，用嘴巴和舌头问候着马依莉的伊甸园。</p>
<p>那成熟敏感的珍珠，光洁丰腴的玉门，还有粉红鲜嫩的密道口，那么完美，那么诱人，大宝不禁开心的哼叫起来，于是他伸出骨节粗大的手指，开始肆意的玩弄这马依莉身体最敏感的部位。</p>
<p>“艳丽阿姨好爽的樱桃小口，依莉阿姨好美的沟壑幽谷，任得其一受用终生，何况是二者兼得呢！”</p>
<p>他志得意满地坏笑着，色手不时的揉捏着马依莉浑圆的珍珠，又不时地拨弄她紧闭的大花瓣。</p>
<p>在这种持续不断的疯狂刺激下，马依莉的身体终于被唤醒了，虽然依然处于昏迷的状态，但是她的呼吸开始变得急促，面颊开始潮红，紧闭的玉门也慢慢的随着大宝手指的运动而开始张开，湿润的密道内更是分泌出大量清澈透明的液体，沿着雪白的大腿根部一直流到床上。</p>
<p>“啊！姐姐有反应了！”</p>
<p>马艳丽惊喜地叫道，她目不转睛地看着，大宝在她身旁开始玩弄起姐姐马依莉娇弱可怜的玉体，他小心翼翼地将这圣洁寡妇的双腿打开，低头伸进其两腿之间的神秘地带，用舌头舔玩起沟壑幽谷上发亮的珍珠，左右双手则捏住其胸前的乳首来回搓弄。</p>
<p>“不要着急，一会她的反应会越来越大的，最后就会完全起死回生苏醒过来的！”</p>
<p>大宝坏笑道，经过他一阵耐心的爱抚后，昏迷中完全不知道失身危机来临的马依莉渐渐发出娇喘般的梦呓声，下身也开始湿润起来，慢慢地从微开的花瓣小口内流淌出，丰硕饱满巨乳的也已经发硬。大宝见其已渐进状态，舌尖随即用力分开花穴的洞口向里面探索。才一进入，熟美寡妇护士长的全身就不由自主地在昏迷中激颤开来。</p>
<p>马依莉虽已是四十出头的已婚美妇，但与亡夫之间的性生活十分平淡，除了正常位外没换过任何花招。她们姐妹俩从小家教也甚严，马依莉为人更内向保守。由于在读卫校时候被男人欺骗过感情做过人流，马依莉对性爱有一定的心理恐惧症。加上她亡夫生前又是个专心教学的老实教师，夫妻感情虽深却很少做爱，害得她也渐渐冷淡起来。本来以为从此和女儿马洁厮守一生终老一世，心无旁骛献身南丁格尔事业，谁知道冥冥之中注定会遇到轩辕大宝这个风流倜傥到处留情还要采集百花谱的花心大萝卜！</p>
<p>此时这圣洁寡妇的肉体一旦在大宝高超娴熟的挑逗撩拨下打开，却尽显出长年压抑的本能欲望。随着大宝上下不断的摸索爱抚，虎狼年纪的熟美寡妇护士长马依莉无意识地按照本能不由自主地娇喘吁吁嘤咛声声，美目虽然还没有睁开，神智还没有完全清醒，可是粉面绯红，呻吟连连，羊脂白玉一般的胴体蛇一样地扭动着，真是春心萌动，欲罢不能。</p>
<p>一旁的马艳丽听得愣住了，她没想到素来端庄保守娴雅文静的姐姐马依莉居然会有这么敏感的反应。虽然她知道马依莉现在处于昏迷的无意识状态下，可一个人在无意识状态下的反应往往是其最真实的本性。看来，马依莉实际上属于那种“闷骚型”的内向美女，没有遇到真正的对手，只好落个冷淡的怨妇；只有遇到大宝这样强势的大男孩，才能显示出其深藏的性爱本能。</p>
<p>昏迷中的马依莉脸色润红、呼吸急促，口中不断呼喊起女儿和亡夫的名字。此刻这位圣洁的寡妇护士长以为一切都是酒醉后的春梦，完全不知道正被一个大男孩玩弄着。看见马依莉错将他当成了其老公，大宝决定将错就错，让其在梦中好好享受一次真正的性爱。他双手时轻时重地握住马依莉的双乳把玩着，胯下异常粗长的巨龙则雄赳赳地摩擦起这成熟美妇下身的花穴洞口，让粘满龙头后开始慢慢插入。</p>
<p>就在刚才用舌尖探索时，大宝已心中暗喜——因为马依莉的玉乳和马艳丽一样都是天生巨乳，而她的花穴与马艳丽一样也是天生名器！</p>
<p>马艳丽的内壁上有像一窝蚯蚓蠕动般的褶叠，能从各个角度缠绕住插入的男根连绵蠕动，就算不进行抽插运动，插入不动就能感受到强烈的刺激。寻常男人一插入就会忍不住She精，只有性技和耐力出众的男人才能尽情享受此等宝穴。</p>
<p>马依莉的花穴幽谷甬道口非常小，巨龙很难插入，但只要插入后就会从内部扩张收缩，将比幽谷甬道粗大得多的巨龙都吞下去。插入这类名器的巨龙像被用胶水粘在幽谷甬道内一般，技术差的男人无法抽插，只能任由花穴像比目鱼一般咬住巨龙不放直到She精。</p>
</div>
</body>
</html>