<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第151章 薛家韵云(三)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第151章 薛家韵云(三)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“薛阿姨，您摸摸看看胸部的小疙瘩还有吗？”</p>
<p>大宝柔声说道，一边偷偷爱抚着郭莉雅白大褂下黑色吊带丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，一边欣赏着薛韵云峰峦叠嶂波浪汹涌的美乳春光。</p>
<p>薛韵云粉面绯红地抬起芊芊玉手，摸索着寻找着乳峰里面烦人的疙瘩，不禁失声惊呼道：“真的没有了呀？”</p>
<p>郭莉雅也不禁惊奇，大宝骄傲地笑着在她丰腴浑圆的臀瓣上偷偷揉捏一把说道：“我没有开玩笑吧？”</p>
<p>“大宝，你真的不是人啊？”</p>
<p>郭莉雅上下打量着大宝调笑道，“不是一般人啊！”</p>
<p>虽然领教了爱郎强悍的性能力，也多少知道他有些本事，却不知道他居然有如此神奇，想不到他的气功这么厉害奇妙，真是令人惊奇啊！</p>
<p>“还有一些功用没有尝试开发出来呢！”</p>
<p>大宝在郭莉雅白嫩柔软的耳朵旁边低声调笑道，“等到晚上插入你里面运用气功顶你，不知道也会起到按摩你里面的功效呢？”</p>
<p>郭莉雅听他说出来这样赤裸那裸的淫话，当着薛韵云又不能啐骂娇嗔，只能伸出芊芊玉手在他腰眼上偷偷掐上一把，狠狠瞪了他一眼，心里忍不住笑骂：小坏蛋难不成还想运用气功治疗女人那里面的妇科病吗？见薛韵云已经穿好衣裙，她慌忙转移话题说道：“韵云姐，我再给你开些药吃吧！建议你以后吃营养早餐，纽催莱蛋白质粉1勺，小麦胚芽1勺，啤酒酵母1勺，五谷粉1勺，冲上牛奶或酸奶或豆浆250ML，苹果半个，香蕉1支，胡萝卜1支，黄瓜1支，地瓜200g，西兰花100g，西芹100g，这些东西一块放在食品加工机里打成粥状，每天早晨空腹喝掉。早晨就不要再吃其他的了，这些东西足够你一上午的营养了，关键是可以调养身体，起到预防和治疗乳腺增生的作用，吃上2个星期你就会有感觉了。”</p>
<p>“郭主任，开始了！”</p>
<p>一个护士叫道。</p>
<p>“好的！马上就到！”</p>
<p>郭莉雅拍了拍大宝的肩膀笑道，“你陪韵云姐说话吧！我要上手术了，看来你的这个气功治疗乳腺增生的理疗技术，总结一下，很快可以临床实验推广了！韵云姐，失陪了啊！”</p>
<p>说完她悄悄媚眼如丝地看了大宝一眼，急匆匆走了。</p>
<p>“谢谢你了！真的没有想到你的气功居然可以治疗乳腺增生，真的很感谢你！”</p>
<p>薛韵云感激地再三致谢，“没有想到你年纪轻轻就身怀绝技啊！”</p>
<p>“韵云阿姨不要这么客气了，我昨天还在杨伯伯薛阿姨家里吃饭呢！”</p>
<p>大宝笑道，“只是举手之劳而已。”</p>
<p>“我听大姐说请市长夫人和公子做客，好像是个见义勇为的小英雄。”</p>
<p>薛韵云看了大宝一眼，羞答答地说道，“你好像不是医生吧？”</p>
<p>她的话里有话，意思是说大宝怎么冒充郭莉雅的助手，是不是别有用心呢？</p>
<p>“医生治得好的病找医生，医生治不好的病找我，我刚才不过气功感应到你的疾病所在，又知道你是薛阿姨的妹妹，不想袖手旁观罢了，只好冒充一下莉雅姨妈的助手了，韵云阿姨，您不会以为我别有用心吧？”</p>
<p>大宝笑道，此时只有他们俩，他更可以全神贯注地欣赏薛韵云的美色了，只见她蓝色无袖低领长裙下露出那光润圆腻的香肩，雪藕般的柔软玉臂，白色透明丝袜包裹的成熟芳香的修长玉腿，美丽得像是手工精美的雕塑品般晶莹丰腴，具有一种说不出的古典美，蓝色无袖长裙仅仅裹住了傲人的身躯，却若隐若现的透出了她凹凸错落的坡峦山谷，饱满的玉峰像一对熟透的仙桃，将长裙撑的鼓鼓涨涨的，似乎随时都有可能破衣而出。</p>
<p>最令人心动却是她俏脸上的神情，那绯红的俏脸上，带着几分羞涩，几分羞怯，勾起男人强烈的占有欲。大宝实在想不通薛韵云这样年龄的成熟美妇怎么还如此动不动就羞答答娇滴滴的？好像没有见过世面没有经过风流的少女似的？</p>
<p>“没有啦！我还要感谢你的妙手回春呢！”</p>
<p>薛韵云娇羞地问道，“就是不知道这样经过了你的气功治疗，以后还会不会复发呢？”</p>
<p>“薛阿姨，本来需要我亲手按摩胸部强化理疗的，现在我运转真气借助莉雅阿姨的手爱抚揉捏您的胸部，暂时化解了您乳房里面的疙瘩，不过……”</p>
<p>大宝故作思忖着皱着眉头拿捏着薛韵云。</p>
<p>“不过什么？”</p>
<p>薛韵云果然十分担心地看着大宝追问道。</p>
<p>“不过，可能还不能除根，除非……”</p>
<p>大宝色眯眯盯了薛韵云丰满浑圆的酥胸一眼，继续卖关子拿捏她。</p>
<p>“除非怎么样？”</p>
<p>薛韵云焦急地追问道。</p>
<p>“除非是我亲手给阿姨按摩一下，那样真气没有经过他人的身体运转，也就没有流失了。”</p>
<p>大宝摇头说道，“不过，就是担心阿姨又误会我别有用心，那样肌肤接触抚摸揉捏敏感部位，确实有些不太方便的……”</p>
<p>“真的需要你亲手按摩吗？”</p>
<p>薛韵云低下了头，十分娇羞并且很难为情，她听说了这个大男孩的传说，毁誉参半，稀奇古怪，甚至还有传言把他形容成为夜驭数女的淫魔，还有传言说他是在炎都池吞吃了淫龙的小淫兽，却无论如何无法和眼前这个英俊热心的大男孩对上号。</p>
<p>薛韵云坐在大宝对面，长裙开叉裸露出来的那双丝袜美腿近在咫尺。因为她坐着，本来已是盖住膝盖的长裙开叉又往上分开了最少十公分，露出她三分之一的雪白大腿，真没想到薛韵云比郭莉雅年龄大，玉腿保养得如此浑圆细嫩，圆润的膝头下是修长而匀称的小腿。细长高跟掩映着脚背又细又白，嫩鼓鼓的，包裹在白色透明丝袜里面，能感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的细嫩光滑。</p>
<p>“其实，昨天晚上薛阿姨还说让我把她当作干妈呢！按理说您也是我的姨妈，所以，我想尽心尽力地帮助您治愈病患彻底除根，您不会真的误会我别有用心趁机揩油吧？那就算了，不要勉强了。”</p>
<p>大宝欲擒故纵道，一边欣赏着眼前薛韵云长裙开叉处裸露出来的美态春色，透过白色透明丝袜依稀可以看到她右腿白皙皮肤下面那几根纤细的静脉，光滑的脚踝洁白无暇，大宝顺着她光洁的右小腿看上去，纤细的小腿匀称结实，透过白色透明丝袜发出诱人的光泽，再向上看她的大腿，丰满浑圆，柔嫩修长，右大腿包裹在白色透明丝袜里面泛着诱人的粉红色。</p>
<p>随着他的欲擒故纵步步为营，薛韵云不知所措地思忖着，大腿不知不觉地微微分开了，卖羔的！大宝居然清晰地看到了她穿着一条肉色半透明的蕾丝内裤，内裤中央黑乎乎的一片应该是萋萋芳草，肉色半透明的蕾丝内裤已经湿润了一片，看得大宝险险流出鼻血，蕾丝内裤下边右腿穿着白色透明水晶丝袜，白色透明水晶丝袜带蕾丝细边花纹的袜口卷起，裸露出了大腿根部白晰柔嫩的皮肤，映衬着左腿赤裸裸雪白光滑细腻如玉的肌肤，令他的心险些狂跳出来。加上薛韵云身上散发出来的自然清香灌入鼻中，大宝胯下那根巨龙又悄然抬头了。</p>
<p>“我怎么会那样想呢？你在大姐面前是孩子，在我面前也是孩子一样的，好像娜娜一样的。”</p>
<p>薛韵云无可奈何地娇羞呢喃道，“那好吧！”</p>
<p>芳心暗道：反正刚才该看的都被他看了，只要能够治愈除根，摸摸就摸摸吧！想起来刚才那种奇妙的灼热感，从乳尖到胴体深处都有一丝莫名其妙的颤抖甚至渴望。</p>
<p>“韵云阿姨，你可以闭上眼睛，放松自己。”</p>
<p>大宝熟练地再次拉开薛韵云的长裙肩带，裸露出来雪白柔润的上半身，他的双手终于抵达了薛韵云那梦寐以求的酥胸，他的手不能抑制地轻颤着握向薛韵云那圣洁娇挺的雪白丰峦，就像一件精贵的瓷器，一不小心就会碰碎……</p>
<p>“阿姨，你太美了！好像羊脂白玉一般啊！”</p>
<p>大宝由衷地赞叹道，三十多岁的女人能够保养的如此肌肤细腻，丰腴圆润，真是令人叹为观止，垂涎三尺，娇挺丰软的玉峰甫一入手，那种触之欲化的娇软感觉令大宝浑身一阵激凌，用力一把握住那对颤巍巍怒耸的圣洁乳峰，大宝感到掌中薛韵云颤巍巍的玉兔有如棉团，又如两只成熟的水蜜桃，久久不忍释手。</p>
<p>“嗯……”</p>
<p>多年来孤独空虚的薛韵云这对圣洁的玉峰突然被男性占有，她忍不住在中发出一声嘤咛，麻酥酥的电流一直从蓓蕾传向心底，她整个身体不由得发出快乐的颤抖，富有弹性的娇躯下意识地扭动着，快乐着，丝袜美腿情不自禁地蠕动着舒展着……旁边的大宝看得欲火高涨，巨龙更加勃起。</p>
<p>“韵云阿姨，原来是这里有疙瘩吗？”</p>
<p>大宝问道，薛韵云纤秀的黛眉、柔软温润的紧闭美眸、挺直娇翘的瑶鼻、线条优美无伦的晕红桃腮无一不让大宝热血沸腾。大宝不由得心花怒放，双手握住了她的玉峰，手掌回旋抚弄她那弹力十足的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对圣女峰，触手温软，有说不出的舒服，接着上手更进一步去攀上薛韵云玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕一被触及，就圆鼓鼓地隆起，大宝恨不得用嘴巴一口含住她右峰，低头吸吮，然后再以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾，可是，担心欲速不达惊扰了美人，他只好循循善诱步步为营。</p>
<p>即使禄山之爪的娴熟手法和技巧，也使得薛韵云娇喘吁吁，心底不能自抑地荡起一阵痉挛般的轻颤，嘤咛呢喃道：“嗯！是的……”</p>
<p>（欧洲足球联赛烽火再起，各大豪门逐鹿绿茵场，皇马巴萨，曼联切尔西阿森纳，A米国米，拜仁众多豪门角逐欧洲冠军杯，足以令人热血沸腾，期待无限！</p>
</div>
</body>
</html>