<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第370章 元素娥（三）</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第370章 元素娥（三）</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">大宝粗壮的巨龙每次插入元素娥天生紧窄、易湿、多汁和敏感的幽谷甬道时，他那有如初生婴儿小拳头般大的龙头和龙头上的肉冠、刮弄与摩擦着元素娥蜜穴里粉嫩的肉壁，那种酥麻软软的快感让她的春水如缺堤般氾滥，两个性器官不停的交接造成“噗哧，噗哧，噗哧……”</p>
<p>之声传遍整个房间，天生敏感又性欲极强的元素娥几乎又泄一次阴精！</p>
<p>不过，元素娥还是坚拒不让大宝粗壮的巨龙迫近花芯，最多只到半截就立刻被“推”出小穴外。</p>
<p>大宝怎么甘心已到口的美食飞走呢，何况元素娥那粉红色的美穴实在是百年难得的呢，以后可不知能否有此机会享受？他开始明白，成熟美妇贤妻良母元素娥其实并未完全被欲火冲昏理智，她似乎正暗地里运功抗拒。</p>
<p>他到底是花丛老手，性爱专家，不想与胯下佳人针锋相对。于是，他把那坚硬如铁、冒着热气的大龙头退回蜜穴门口，不停撩拨摩擦着元素娥那两片滴着花蜜的花瓣，与充血变硬的小肉芽，他那双粗糙硕大的手有规则的抚摸、揉捏、把玩着元素娥那高耸、膨胀、滑腻、粉嫩的酥胸，和蒙上层薄汗的美艳胴体，还有那双黑色透明丝袜包裹的修长浑圆亳无瑕疵的美腿，他更用嘴唇湿吻，用舌头仔细舔舐每吋肌肤，有时他甚至含着元素娥黑色透明丝袜包裹下每根晶莹剔透的脚趾轮流一一吸吮过够本……</p>
<p>“唔……老……天！啊……宝儿停止啊……不要再舔……那里……喔唔……要到了……啊……”</p>
<p>正在运功抗拒的元素娥、被一波波突然而来的酥麻舒适快感搅乱了心神，檀口不禁娇啼浪叫起来，撩人如粉雕玉琢般的胴体不由自主轻摇摆动着，小穴狂涌而出的香喷喷花蜜已沾满了整根巨龙，元素娥特有的女人肉香顿时扑面掩至，大宝的情欲更加高亢不已，再度强力试闯玉门关，“滋……”</p>
<p>的一声果然成功直达元素娥那肥美柔嫩惹人唾涎三尺的花芯！</p>
<p>一圈圈、一层层粉嫩的肉壁包围、吸吮、紧紧箍住了整根巨龙，尤其那大龙头被元素娥的子宫口似婴儿吸奶般死死的吸住。大宝只有压在元素娥那柔若无骨的香喷喷胴体上、大口气的喘着、动弹不得，否则从巨龙传遍全身的那种酥麻快感会让他精关失守、一射如注的。</p>
<p>同时大宝见到元素娥星眸半闭，红唇微张，性感的檀口不断喷出如兰般的香气，那种销魂蚀骨的神情真是勾魂摄魄。他待胯下巨龙已适应了小穴的吸吮后，迅速吻住了元素娥的香唇，一面疯狂吸吮她口腔里的唾液玉津，更用舌头与她的香滑舌头纠缠扭卷。</p>
<p>同时，防止元素娥运功抗拒、他抵压住花芯的巨龙猛地狂力抽插起来，一下比一下重，一下比一下快，每一下都重重的击着花芯，“噗哧，噗哧，噗哧……”</p>
<p>的水声，与“啪啪，啪啪，啪啪……”</p>
<p>的两个肉体交媾声奇妙地形成了一曲交响乐章。</p>
<p>“唔唔……宝儿太深了……啊……轻……轻……些……嘛！呜呜……婶婶要泄……身……了……婶婶不……行……啦……”</p>
<p>成熟艳丽的贤妻良母元素娥的销魂叫床声果然是世间一绝。她轻启檀口娇呻浪啼，粉臀猛烈摇摆起伏，凶悍绝伦的大巨龙进进出出地撞击着蜜穴，香喷喷的花蜜被一波波的带出小穴，水花四溅，沾湿了元素娥的大腿内侧、雪臀和床铺，那根忙过不可开交的大巨龙亦变成水淋淋的肉柱，而且看似还威风八面哩。</p>
<p>这时的元素娥她被大宝湿吻着红唇，丁香美舌也让他纠缠到快要断掉，檀口内的唾液被他吸吮过够；胸前两个玉乳亦被他力度适中的搓揉、捏抚过不亦乐乎，两颗似花生米般大的乳头更让他细捏、撩拨，又用嘴狂吸、用舌头舔舐、打圈，更用牙齿轻咬或拉长；胯下蜜穴却被大宝巨大的巨龙猛烈狠狠冲刺撞击……啊，上中下三路合攻下，艳光四射、似熟透苹果般香甜的成熟美妇元素娥早已忘了运功抗拒。</p>
<p>她的一双雪白藕臂紧抓住大宝的腰围，两条黑色透明丝袜包裹的美不胜收的玉腿张成M 字型，浑圆的美臀挺得好高，又放下，再往上挺去……；小穴里的粉嫩肉壁正逐渐收缩紧箍着插进来的大巨龙……</p>
<p>大宝知道胯下的成熟美妇性高潮要到了，于是，他耸动着屁股疯狂猛抽猛插，尽管元素娥娇啼连连，浪叫不已，他一面欣赏，同时更刺激他的英雄成就感。他挺入抽出的动作不但未见放缓，反而比前更快更狠更沉重，每一下都击中花芯……</p>
<p>“啊……宝儿轻……些……呜呜……太深了……哦唔……唔唔……太……重……了……不要……我不……要……啊……”</p>
<p>好一个艳如桃李、热情如火的美妇，元素娥一声绕梁三日的娇吟浪叫，子宫口紧啜住插进来的大龙头，即时喷出一大股黏黏的、乳白色的炽熟阴精，完全浇到紫红色的大龙头上。元素娥诱人的娇躯像八爪鱼般手脚紧箍着大宝，玉臀上下起伏疯狂猛摇过不停。</p>
<p>即使大宝性爱技术高深，玩女人经验老到，但碰上元月兵夫人美艳不可方物的成熟美妇元素娥、经她美穴狂吸、玉臀猛摇之下、阳精已守不住如火炮似的狂射“卜，卜，卜……”</p>
<p>点滴不漏地灌入元素娥深奥的子宫深处。</p>
<p>大龙头与子宫口紧紧的互吸互吻得天衣无缝。元素娥的美穴适时喷出股温柔滑润的液体，让大龙头浸淫其中得到调息，因此，She精后的巨龙竟然能保持坚硬如铁的硬度，而无软化迹象，这为何要称元素娥的美穴是百年不遇的宝贝了！</p>
<p>俗话说：“女人三十如狼，四十如虎，五十还坐地吸土。三四十岁是女人性欲最旺盛的时候，就好像男人在二十岁到三十岁是性欲最强的时候一样，只不过女人来得比较迟一点儿而已。</p>
<p>说来也奇怪，在孩童时代，女孩子一般都比男孩子早发育，比较早成熟，可是在性欲这方面却反而来得迟一些，真是猜不透造物主的安排。</p>
<p>元素娥今年四十多岁，正处在狼虎之年，应该是性欲最旺盛的时候，可是这么多年来元月兵双修她就以为是男女最大的乐事了，却不知道天外有天人外有人，还有比丈夫元月兵更精通性事更强悍勇猛的，此时食髓知味欲罢不能，也不知道这二十多年是怎么过来的，也许正是因为封闭了这么多年，现在一旦被大宝打开她的性欲之门，她的性欲就像洪水一样一发不可收拾，有夫之妇贤妻良母的伦理道德早就烟消云散抛到脑后了。</p>
<p>“小坏蛋，你可是害了婶婶了，你让婶婶以后还怎么见人呢？”</p>
<p>元素娥嘴里娇嗔，却趴在爱郎大宝宽阔强壮充满着青春活力的胸膛上娇喘嘤咛软语温存。</p>
<p>“婶婶真是太美了，亚伦哥哥和小萱妹妹都这么大了，婶婶还保养的丰腴圆润美艳动人，尤其是这里居然还是那么紧，真是奇迹啊！”</p>
<p>大宝爱抚着元素娥丰满雪白的圣女峰调笑道，“真不知道叔叔平日里怎么和婶婶双修的？是不是有点浅尝辄止隔靴搔痒啊？”</p>
<p>“他那个没有你的粗……也没有你的长嘛……”</p>
<p>元素娥羞赧妩媚地娇嗔道，“小坏蛋，不要得了便宜还卖乖了，你答应婶婶的事情可不要说话不算话哦！”</p>
<p>“我答应婶婶的什么事情啊？”</p>
<p>大宝纳闷道。</p>
<p>“你……过河拆桥！”</p>
<p>元素娥生气地娇嗔道，“你刚才明明答应了不和亚伦争轩辕家族的接班人的……”</p>
<p>“看来还是谁的儿子谁疼爱啊！”</p>
<p>大宝叹息一声说道，“原来婶婶是为了亚伦哥哥设下的美人计啊！”</p>
<p>“你……”</p>
<p>元素娥无比委屈地瞪着大宝，美目之中泪光盈盈，哽咽着呢喃道，“你居然说出来这样的话来羞辱婶婶……”</p>
<p>“婶婶，是我不好，我随口开个玩笑，谁知道就惹婶婶生气了？”</p>
<p>大宝最是见不得女人落泪，慌忙赔不是道，“都是我的错，婶婶不要和我一般见识！”</p>
<p>“人家被你趁着治疗伤势这样欺负了，还说人家是美人计。”</p>
<p>元素娥哽咽着呢喃娇嗔道，“婶婶要不是看你从小没有父母可怜，刚才难道我不会喊叫吗？偏偏让你这个小坏蛋这样随心所欲地欺负婶婶吗？”</p>
<p>“好婶婶，别哭了，别生气了。”</p>
<p>大宝柔声哄着元素娥，轻轻擦拭去她眼角的泪痕，色手更是在她玉体上下其手抚摩揉搓，“婶婶既然可怜我，以后就要多多可怜我哦！多给我一些婶婶的疼爱，也让我安心不和亚伦哥哥争夺接班人呀！”</p>
<p>“小坏蛋，以后才不让你碰呢！”</p>
<p>元素娥嘴里娇嗔，却媚眼如丝地瞪了大宝一眼，勉强推开他的色手说道，“不要毛手毛脚的了，赶快起来去看看小萱怎么样了！”</p>
<p>“好素娥好婶婶，千万穿着黑色丝袜和红色高跟，我喜欢哦！”</p>
<p>大宝坏笑道，“婶婶陪我一起去给小萱妹妹治疗内伤去吧！”</p>
<p>“小坏蛋，我当然要盯着了，防止你浑水摸鱼欺负小萱！她可还是圣女呢！”</p>
<p>元素娥穿好连衣裙，低头触摸着漂亮的红色高根，不知道是有意还是无意，低领处裸露出来雪白的乳峰春光，的确丰硕饱满地低垂着颤颤巍巍的，乳波荡漾，成熟性感，大宝看得要流鼻血，恨不得再推倒床上咬上一口。</p>
<p>元素娥发现了大宝色咪咪的眼光直往她的胸口里面钻去，不禁含羞带怨地娇嗔一声，芊芊玉手遮掩住连衣裙低领胸口，这个动作不亚于梦露按住飞扬的裙子的媚惑诱人，然后她才慢慢直身端坐，手忙脚乱地整理好床上的污渍。</p>
</div>
</body>
</html>