<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第053章 荷花红晕</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第053章 荷花红晕</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">东方木的声音渐渐远去。</p>
<p>芳表姐才移动开樱唇，含情脉脉地看着大宝低声叮嘱道：“有时候退避三舍也是一种勇气，韬光养晦也是一种谋略，大宝，你以后要学着有勇有谋，姐姐才放心呢！”</p>
<p>大宝温情款款地盯着芳表姐，感动地低声说道：“好姐姐，谢谢你！”</p>
<p>两个人却谁也不愿意先放手，仍然依依不舍地紧紧搂抱在一起，你看着我，我看着你，四目相对，眉目传情，仿佛整个世界都已经消失了似的，只剩下彼此身心的温暖和美妙的感受。</p>
<p>大宝索性搂住芳表姐的柳腰，感受着美女姐姐丰腴滑嫩的肌肤，玲珑剔透的身材，一看见芳表姐温静娇怯的模样和连衣裙下丰满匀称的胴体，大宝就情不自禁地起了反应，男人更喜欢娇弱的女性。他温柔地抚摩着芳表姐光滑丰腴的后背和纤细柔软的腰身，温香暖玉拥抱满怀，芬芳宜人，大宝不禁在芳表姐的耳垂上轻轻咬啮了一下，她顿时手足无措，娇躯轻颤，感觉到他开始伸出舌头温柔舔弄着她的柔软的耳垂，那可是她最敏感的区域之一，浑身酸麻酥软无力，想要发火想要拒绝想要反抗，可是她天性的温静娇怯，再加上内心深处的羞涩害怕，身体酥软欲拒无力，几乎已经清晰感受到大宝高高搭起的帐篷隔着连衣裙顶在她的平坦柔软的小腹上。</p>
<p>“大宝，不要这样啊！我是你的姐姐啊！”</p>
<p>芳表姐娇喘吁吁地呢喃道。</p>
<p>“好姐姐，大宝从小跟你长大，对你一直依恋。”</p>
<p>大宝却不管不顾地紧紧将芳表姐搂抱在他强壮宽阔的怀里，含情脉脉地说道，“姐姐知道吗？我在炎都池回来也很后怕，害怕万一和爸爸妈妈一样一去不还，不能再见到我的芳姐姐和萍姐姐，那就太伤心了啊！我现在搂抱着姐姐才感觉生活真是多么的美好啊！”</p>
<p>“小坏蛋，姐姐听说你不辞而别上了炎都峰，就把萍萍一顿臭骂，本来想和她一起上山找你的，偏偏赶上妈妈恶心呕吐。”</p>
<p>芳表姐幽幽地说道，“你知道姐姐在医院一边照顾妈妈，一边还要牵肠挂肚地担心你吗？”</p>
<p>“我知道的！”</p>
<p>大宝搂抱着芳表姐，撒娇地说道，“在我成长的历程里面，芳姐姐就象是我妈妈一样疼我爱我，我永远都记得的。我一定会永远疼爱保护姐姐的！”</p>
<p>“大宝！我们出去吧？”</p>
<p>芳表姐娇喘吁吁，粉面绯红地呢喃道，她知道大宝自从上次暧昧接触之后，总是有意无意地想和她拥抱接触，趁机揩油，不过，想到他也的确不容易，年纪轻轻就要承受如此大的压力危险，她也不忍心训斥他，何况想到上次的暧昧接触禁忌骚扰，感受到他下面的坚硬正顶在她的光滑柔软的小腹上，她的心里也怦怦乱跳，七上八下的，害怕害羞却又有点莫名其妙的渴望！她也不能够确定自己是不是真的想要离开，还是继续享受大宝的骚扰爱抚。</p>
<p>“不要嘛！”</p>
<p>大宝紧紧搂抱着芳表姐不放地撒娇道，“姐姐救了我，我还没有好好谢谢姐姐呢！”</p>
<p>“小坏蛋，姐姐哪里有本事救你啊？是你在公交车上保护了姐姐呢！要说谢，应该姐姐谢谢你呢！”</p>
<p>芳表姐娇笑着呢喃道，她感觉姐弟之间的调情越来越暧昧，越来越禁忌，越来越刺激，加上身体的接触摩擦和骚扰，真是令人春心萌发。</p>
<p>“好姐姐，那你先谢谢我吧！亲我一下，好吗？算是给弟弟的赏赐，好吗？”</p>
<p>大宝深情而挑逗地看着芳表姐，低声软语温存道。</p>
<p>“小坏蛋！”</p>
<p>芳表姐被大宝火辣辣的眼神看的心慌意乱心神迷醉，不禁动情的颠起脚，向大宝的脸颊吻了一下。</p>
<p>“我也好好谢谢姐姐，好吗？”</p>
<p>大宝却乘势搂住芳表姐，深情对着那柔嫩甜美的樱唇吻了过去，舌尖进入了她的嘴里，缠着芳表姐甜美滑腻的香舌，互相缠绕着、搅拌着。</p>
<p>芳表姐虽然不是初次接吻，但这深吻的感受别有一番激情，本是多情的她被大宝的湿吻融化了。</p>
<p>“大宝！”</p>
<p>芳表姐娇喘吁吁，嘤咛声声，不自禁的挺起小腹，贴紧大宝，隔着连衣裙摩擦着自已敏感的部位。</p>
<p>大宝已经是情场老手了，知道芳表姐动情了，更轻柔而坚定的吻着她，手伸进芳表姐的连衣裙中去，揉摸着丰满结实的乳房。乳头鲜嫩敏感，碰触一下，芳表姐的身体颤抖起来，嘴里激动的呻吟着，带有欢愉的喘息。大宝一圈圈的夹住乳头揉搓着，鲜嫩的乳头变得发硬了，好像渗出细汗，微微的湿润着光滑如脂的皮肤。</p>
<p>“大宝！不要啊！”</p>
<p>芳表姐死死抓住了大宝的禄山之爪，眉目含春娇喘吁吁地嗔怪道，“小坏蛋，得寸进尺了！你还没有告诉姐姐你的发现呢！萍萍说的那个花朵纹身红晕是怎么回事啊？”</p>
<p>大宝从牛仔裤后面的口袋掏出来汉白玉石牌交给芳表姐观看，搂抱着芳表姐给她讲述了一下“一水仙二杏三桃四牡丹五石榴六荷七紫薇八桂九菊十芙蓉十一山茶十二腊梅，百花放，山海开，元灵出窍”的猜测，又分析解释了一下花朵纹身红晕出现的原因。</p>
<p>“你是说只有百花盛开，提升了功力，才可以最终打开宝藏，也才可以最后发现姑妈姑父的生死秘密，是吗？”</p>
<p>芳表姐依偎在大宝的怀里问道。</p>
<p>“现在初步的分析和判断是这样的，真是任重道远呢！”</p>
<p>大宝忧心忡忡地感叹道，“我也不知道自己能不能最终揭开爸爸妈妈失踪的幕后秘密？也不知道他们是不是还健在？我能不能再见他们一面？”</p>
<p>“男子汉大丈夫怎么能够没有信心呢？姐姐支持你的！”</p>
<p>芳表姐看见大宝在她面前流露出来大男孩的忧郁和依恋，芳心愈发疼爱弟弟，爱抚着他的头发柔声说道，“我们的大宝一向不轻易放弃的哦！”</p>
<p>“好姐姐，萍姐姐是紫薇花，当时，我们俩就不约而同地想，不知道芳姐姐是什么花呢？”</p>
<p>大宝搂抱着芳表姐，咬着她白嫩柔软的耳垂低声挑逗道。</p>
<p>“小坏蛋，萍姐姐是你命中注定的姻缘，人家才不是呢！”</p>
<p>芳表姐羞赧无比地娇嗔道，“你是不是想借故强迫欺负姐姐啊？小坏蛋！”</p>
<p>“我怎么敢强迫欺负姐姐呢？”</p>
<p>大宝上下其手抚摸揉搓着芳表姐绵软的柳腰，撒娇耍赖道，“我只是很想知道姐姐到底是什么绝代芳华呢？是纯洁美丽的荷花还是和萍姐姐一样鲜艳敏感的紫薇花呢？”</p>
<p>“小坏蛋！还说不是想欺负姐姐？”</p>
<p>芳表姐娇羞妩媚地呢喃道，“萍萍不是说要那样才可以出现花朵纹身红晕的吗？”</p>
<p>“目前还只是分析猜测呢！到底是经过我爱抚到高潮就可以出现花朵纹身红晕，还是非要那样达到高潮才会出现？”</p>
<p>大宝搂抱住芳表姐软语温存地低声挑逗道，“好姐姐，我们先检验一下前面那种吧？好好享受弟弟的亲吻爱抚吧！”</p>
<p>大宝不等芳表姐说话，再次亲吻上她的樱桃小口，纠缠住她甜美滑腻的香舌缠绵吮吸。</p>
<p>随着大宝的湿吻变得越来越激烈狂野，芳表姐发现他的色手又得寸进尺地抚摩揉搓着她的丰腴浑圆的臀瓣，她的喘息也变的粗重起来，浑身酥软，芳表姐强烈的欲望在心内蔓延开来，暧昧禁忌的爱恋刺激得她心慌意乱心猿意马，无法控制自己的情欲，任由在胴体内泛滥奔驰，下身确切的说是大腿根部，不由自主地有种说不清、道不明的欲望，感到一种空虚，渴望他更加放肆的爱抚，一种饥渴能得到抚慰，感到有股热流从玉腿之间涌出。天啊，这个小坏蛋，又挑动了她的芳心，也许是她的春心。</p>
<p>大宝默默地搂抱着芳表姐的纤细柔软的腰身，嘴唇亲吻过樱唇粉颈，趴在她的高耸的酥胸之间慢慢扭动摩擦着，隔着连衣裙依然可以清晰感受到她的丰满弹性的乳峰，闻到她玉体透出来的成熟甜美的美女芳香。芳表姐感受到大宝的嘴唇在她的丰满的胸前蠕动着，她的乳房隔着连衣裙依然可以感觉到他的灼热的呼吸，而她的乳房居然开始不由自主地酸麻膨胀。</p>
<p>“大宝，姐姐站不住了。”</p>
<p>芳表姐娇喘吁吁地嘤咛着，她清晰感受到大宝的庞然大物隔着连衣裙嵌在她的两腿之间，直杠杠地在她的玉腿之间耸动着。虽然隔着连衣裙，芳表姐依然可以清楚感觉到他的巨大刚硬，她浑身酥软无力，又被他隔着连衣裙咬啮住她的乳房，肆无忌惮地亲吻吮吸着她的玉乳，她只好无力地搂抱住他的脖子，任由他恣意地轻薄。虽然都穿着衣服，可是，芳表姐依旧被大宝咬啮吮吸挑逗得她的乳房迅速地充血膨胀起来，下面更是要命，她羞辱地感觉到大宝的庞然大物几乎要隔着连衣裙进入她的胴体，粗暴得硬生生要把连衣裙和内裤一起顶入她的胴体。</p>
<p>芳表姐却被他的坚硬在她的玉腿之间猛烈地一下撞击，浑身酸麻酥软，几乎爽快地呻吟出来，她妩媚的眼睛舒服地微微闭合，樱桃小口微微张开，重重地吐出来一口气，勉强压抑住了动情的呻吟。</p>
<p>他肆无忌惮地耸动着撞击着，芳表姐娇躯轻颤，开始还略微挣扎，渐渐感觉久违的欲望浪潮从内心深处萌发，不可遏抑地席卷全身，情不自禁地喘息着呻吟着。当一波高潮来临时，芳表姐一阵急促地娇啼狂喘，“大宝，姐姐飞了啊……”</p>
<p>一声淒艳哀婉的撩人娇啼从樱桃小口传出，芳表姐雪白晶莹的娇软玉手猛地紧紧搂抱着大宝的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，羞怯文静的芳表姐居然在没有真正交欢的情况下，就体会到那令人欲仙欲死的高潮，情不自禁地泻身了。</p>
<p>“姐姐，你到了吗？”</p>
<p>大宝坏笑着问道。</p>
<p>“小坏蛋，你快点看看有没有啊？”</p>
<p>芳表姐浑身酥软无力地倚靠在大宝的怀里动弹不得，如果这里有张床，她真的想躺下打个滚，毕竟是人生第一次品尝到高潮的滋味，真是太美好奇妙了。</p>
<p>大宝撩起来芳表姐的连衣裙，大喜道：“真的有啊！是荷花啊！就是有些模糊，颜色不够鲜艳靓丽！”</p>
</div>
</body>
</html>