<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第315章 台下人们的尖叫声此起彼落……</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第315章 台下人们的尖叫声此起彼落……</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">大宝对怀中人妻少妇的抽插也开始了。</p>
<p>大宝将秦筱岚的身体扭转过来，让她骑跨在他两腿上。</p>
<p>巨龙起初只是集中在幽谷甬道口一段轻微的抽动，手指同时在秦筱岚的乳头和珍珠上配合按压着，撩拨起她的少妇情火。</p>
<p>“志国，我真的对不起你了……他太厉害了啊……一个十八岁的大男孩怎么会这么多花样呢……”</p>
<p>秦筱岚心底娇喘叹息，她清晰地感觉被撑得肿胀的幽谷甬道内有一根火热的巨龙在挺动进出，在巨龙每一次的进出之间，都会在柔嫩的幽谷甬道壁上刮起一串性感的电流，带来既痛楚又痛快的复杂感觉。</p>
<p>幽谷甬道意外破皮的痛楚在大宝龙头真气的按摩下已渐渐减弱，代之而起的是莫名的酸痒、舒爽，而且幽谷甬道深处的空虚感觉也愈来愈强烈。本能的反应使她将肉色透明水晶丝袜包裹的浑圆大腿张开了一些，好方便身后这个第二次见面就破了她人妻贞洁的大男孩的抽插。</p>
<p>“好筱岚姐姐，你的里面简直就和处女没有什么两样啊！不过比娜娜她们青春少女更加肥美柔嫩咬得我更紧一些罢了！”</p>
<p>大宝淫笑着在人妻少妇秦筱岚温暖、滑腻的幽谷甬道中，缓慢而有力地抽送着火热的欲望，同时，大宝用双手，细细体味她肌肤的光滑，指尖扫过之处，她的肌肤不由自主微微地颤栗。</p>
<p>大宝再伸出手，拨开秦筱岚柔美的长发，露出发际。然后，用大拇指的指腹，优雅地抚摸、磨擦。逐渐的，在大宝无处不至的侵袭下，秦筱岚粉嫩的俏脸，开始浮现出少妇动情的媚态，嫩白的肌肤，也生出淫靡的绋红艳色。于是，慢慢地，她开始摇摆着腰肢，主动的向后挺动美臀，希望大宝的巨龙能够更加深入，去填满难耐的空虚。</p>
<p>劳斯莱斯轿车贵宾宝座也开始咯吱咯吱乱响。</p>
<p>秦筱岚已经春心勃发，春情荡漾，她的娇喘也越来越强烈，口中梦呓似地在低吟：“啊……啊……你、你重一些……嗯……不要……啊……轻一些……”</p>
<p>到后来更是语不成声，只是“咿咿呀呀”地喘息、呻吟成一团。</p>
<p>大宝俯下头含着秦筱岚早巳变大的粉红乳头，不断用舌头舔噬，并将手指随同挺入的巨龙一起慢慢刺入了她紧密的甬道中，秦筱岚浑身一震，随着大宝的动作，张开嘴大力的喘气，腹部一直扭动抽搐，大宝剧烈动作着，她伸手压住他的手，帮助他加重手指和巨龙的力道，几乎将整个峡谷贴向大宝的手，同时在他怀中开始不安分的扭来扭去，用她光滑敏感的肌肤，在大宝健壮的肉体上磨擦着，性感的朱唇吐出毫无意义的呻吟声，不久，她开始激动地嘤嘤哭泣，但是，躯体却像蛇一般的缠绕住大宝，火热得就像要将大宝融化，终于抱着大宝猛地伸直了双腿，浑身哆嗦，经历了她生平第一次的高潮，这时才知道原来男人可以这么狂野勇猛的，可以这么强壮彪悍的，相比起来，丈夫孙志国穿上了西服打上了领带戴上了眼镜做上了高级白领，却也同时背负上了更多的工作压力而失去了男人的本性。</p>
<p>大宝看着怀中人妻少妇恍惚的脸庞，将舌头伸到秦筱岚的口中，与她滑润甜美的香舌缠绕，双手则在柔软的躯体上磨擦，秦筱岚则翘起肉色透明水晶丝袜包裹的雪白丰满的大腿，放肆地夹住大宝的腰枝，嘴里发出动听的“嗯、嗯……”</p>
<p>的声音，让大宝有被迫切需要的感觉，大宝也更加努力地想满足她！</p>
<p>大宝加快速度，剧烈动作着，在人妻少妇秦筱岚的身体里猛烈冲刺，而她则不断收缩火热黏滑的肉道强烈地刺激大宝的身心，但大宝极力忍住酸麻，给予她最强力的撞击。</p>
<p>从幽谷甬道里泛滥而出的爱液，已流满了两人的腿。</p>
<p>“好大宝，好弟弟，好哥哥，好老公，人家要死了……人家不行了啊……”</p>
<p>终于，秦筱岚将柔软的乳房贴向大宝，抱着他一阵哆嗦，热流奔涌而出，与此同时，身体不停地痉挛、颤动，裸露在空气外面的雪白肌肤上泛起片片红晕，在灯光的照射下泛起迷人的粉红色，像桃花盛开一样美丽……</p>
<p>大宝再也无法忍受，随之火山轰然爆发，滚烫的岩浆喷射而出。</p>
<p>大宝从来没有在大庭广众之下尝试过如此的感觉，似乎到达了天堂，整个人都昏昏的动也不能动，他的欲望并不因为得到发泄而消退，它在她身体里仍然灼热地持续着，而她则歪着头半闭着湿润的眼睛，斜斜靠在大宝的肩头，张开夹紧他的肉色透明水晶丝袜包裹的雪白、修长的双腿，张着红红湿湿的小嘴急速喘着，嘴角甚至流下口水……</p>
<p>这时候，整个“我行我秀”性秀场内的气氛，也已经达到了高潮。</p>
<p>场内到处都是情色男女的粗重呻吟叫声，大宝和秦筱岚因为坐在贵宾席劳斯莱斯上，倒也不太惹人注目，但是，一些较为疯狂的观众显然按耐不住勃发的情欲，居然已经开始公开宣淫了。</p>
<p>大家在此时部已被欲火燃烧得忘记了羞耻，屋子里充满了男女互相交媾喘息的声音，此时“我行我秀”内已经成为了一个疯狂的性世界。</p>
<p>“小坏蛋，你害死人家了……”</p>
<p>连大宝怀中初次红杏出墙的秦筱岚此时也“性”奋不已，不安地扭动着身体在大宝身上不断挨挨擦擦。</p>
<p>“筱岚姐姐，现在还想他吗？”</p>
<p>他俯下头，似笑非笑地望着她，故意不理睬她。</p>
<p>“小坏蛋，大色狼，害得人家失了身子还这样笑话人家……”</p>
<p>人妻少妇秦筱岚一时间羞红了脸，面如桃染，一连娇羞，但又实在情热难熬，只好送了柔软的娇躯在大宝怀中反反覆覆地扭动，然后，从旗袍里拽出了才刚刚理好的乳罩，抓着大宝的手压在她火突突地膨胀了起来的乳房上，痴痴地张大了水汪汪的眼睛望着大宝的嘴唇，发阵子呆，再忍不住，哆哆嗦嗦地把自己炽烫的嘴唇落到了大宝的嘴唇上，伸出软软湿湿的丁香小舌舔润着他发燥的嘴唇。</p>
<p>“好姐姐，好老婆，让我享受一下高级白领美女的香口甜舌好吗？”</p>
<p>大宝知道经过刚才的一番激情燃烧，沟通交流，秦筱岚已经被他的岩浆之中暗含的小银龙和鬼脸恶魔淫毒默默感染起来，身心已经被他征服，春情已经一发不可收拾。他低头凝望她裸露出来的乳房，只觉得这双玉兔圆涌白润，乳头小若红豆，围一圈色泽鲜红，在大宝的手里，轻轻一捻，小巧柔嫩的乳头兀然勃立，火热的胴体遂跟着嗦嗦地抖了起来。一霎间，搂在大宝怀中的她的周身更是奇热无比，大震大荡，股间一阵阵湿热难当。</p>
<p>“小坏蛋，就会折磨人家，看我不咬死你这个大色狼……”</p>
<p>于是，人妻少妇秦筱岚娇嗔着伏下身去抓住大宝尚在软缩的巨龙，含羞带怨地瞪了他一眼，然后含到她紧暖的小嘴里吮吻起来，大宝本来还想再戏弄她一阵子，再满足她，但是，阵阵的暖气，从人妻少妇秦筱岚濡湿的小舌不断舔舐的龙头马眼里涌进去直达心房，大宝可以保持软缩的巨龙登时又硬胀起来，撑满了她的小嘴。</p>
<p>秦筱岚抬起头来，望着大宝笑了笑，然后伸出小舌在嘴边暧昧地舔了几下，把黏在嘴上和大宝巨龙相连的晶莹丝线也囫图吞下，再伸出手去，撩开内裤，用白嫩的两指微微打开两片红红的大花瓣，露出了一个迷人的肉洞，洞内已是溢满了滑滑的春水。然后，一把抓住了大宝粗硬灼热的巨龙，略微矮矮了身子，就把巨龙纳在自己的身子里。</p>
<p>人妻少妇秦筱岚居然骑马似的跨在大宝身上，一起一落的上下运动着，但她毕竟是高级白领，对于各种花样还是知之甚少，最初很是不得要领，况且大宝的巨龙特别粗大，尤其那上面散发的那种灼热更是弄得她芳心忐忑，所以在开始时，巨龙实际上只能一半插进她的幽谷甬道，她皱着眉头，不断吸着冷气，可是，幽谷甬道深处的丝丝缕缕散发出来的酸痒却超过了秦筱岚现在所受的痛苦，所以，她嘴里却“啊！唔！”</p>
<p>地曼声呻吟着，不顾一切地上下套动。</p>
<p>慢慢地，她越干越得法，大宝的巨龙也越插越深，最后，人妻少妇秦筱岚一吸气，猛然重重坐下，只听见“唧”的一声，大宝粗硬火热的巨龙便全根捅了进去。她顿时感到一条又热又硬的巨龙在幽谷甬道往里戳，直顶花心，充实的感受也立时涌上大脑，不禁张口“啊”的娇叫了一声，趴在大宝的肩头，软瘫了下来。大宝低下头去和她接吻，好像吹气似地，居然眨眼间又生龙活虎起来。</p>
<p>接着，人妻少妇秦筱岚就将粉臀一上一下地耸动，让大宝的巨龙在她那紧暖的幽谷甬道中进出着，她初次承欢的幽谷甬道异常敏感，幽谷甬道内的壁肉不住蠕动、痉挛，深入她体内的大宝感觉她的幽谷甬道里好像有一只滑嫩的小手似的，每当大宝的巨龙插入时，那只小手都要在大宝的紫胀的龙头上抓捏一下，使大宝的巨龙舒服异常柔嫩的腔道里，肉壁紧紧夹揉着，蜜汁暖暖润泽着，一种仿佛会融化的快感由巨龙散布到全身每一个细胞，大宝享受着发出深深的叹息，同时对身上的人妻少妇产生了格外的怜惜。</p>
<p>于是，大宝徐徐地挺动腰，开始主动向上挺动、抽插起来。伴随人妻少妇秦筱岚上下套动的动作，大宝的龙头每一次都退至穴口，将红嫩的蜜唇拨弄一番，再缓缓地挤开紧凑的腔壁，向深处沉着的挺进，让她幽谷甬道里的每一分嫩肉都得到最充分的磨擦。</p>
</div>
</body>
</html>