<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第392章 节 慕容芳琼（二）</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第392章 节 慕容芳琼（二）</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“哎……”</p>
<p>芳琼阿姨声音都变了像是在呻吟，“我是你阿姨……不要这么说……放开阿姨……我们上去晒太阳说一说你姑妈宣月媛昨天和鬼脸恶魔交手的情况……”</p>
<p>说着却娇喘吁吁没有反抗挣扎的行动。</p>
<p>大宝确信此时的芳琼阿姨身体深处压抑已久的欲望已经被他挑逗出来了，只是碍着辈分关系不好意思放开，于是他的色手陷入芳琼阿姨臀沟里抓住她美臀上软绵绵的臀肉，在她耳边轻声说着：“芳琼阿姨，您告诉我，您是否知道我爸爸妈妈的下落呢？您告诉我您掌握的信息，我就告诉您昨天我月媛姑妈和鬼脸恶魔交手的情况！”</p>
<p>芳琼阿姨粉臀被大宝一抓，整个身体软了下来靠在他身上，娇喘吁吁呢喃道：“宝儿，阿姨调查多年了，也无法确实你爸爸妈妈的生死下落，我们上去再说吧！小坏蛋，不要抓阿姨的屁股呀……”</p>
<p>“芳琼阿姨，炎都县乃至炎都池的整个情况是不是都在您的掌控之中呢？昨天发生的事情那么快就传到您这里来了？”</p>
<p>大宝紧紧搂抱着慕容芳琼丰腴圆润的胴体故作伤心状说道，“这几天我已经对您推心置腹了，您为什么还不肯对我如实相告呢？芳琼阿姨，如果继续这样的话，我对您会失望的哦！”</p>
<p>“宝儿，不是阿姨不肯如实相告，你知道阿姨是组织里面的人，要严格遵守组织纪律的。再说有些事情告诉你也没有用的，对你有帮助的阿姨都会和盘托出的，对你没有什么隐瞒的。”</p>
<p>慕容芳琼不知道想要尽快结束这样搂搂抱抱的局面，还是生怕冷了大宝的心，只好赶紧解释说明，半真半假地佯装生气娇嗔道，“我们上去再说，好吗？小坏蛋，是不是非要吃阿姨的豆腐啊？”</p>
<p>“我可不是有意要吃阿姨的豆腐，主要是我担心房间里面有窃听器摄像头，我思来想去还是觉得在游泳池里面最安全。”</p>
<p>大宝笑道，“温香暖玉抱满怀，水声潺潺，和风习习，其他家族的人无论如何也想不到我们的会谈会在泳池里面亲切友好地进行呢！呵呵！”</p>
<p>“小坏蛋，要吃豆腐，回来去吃筱岚的。”</p>
<p>慕容芳琼羞赧妩媚地娇嗔道，“阿姨都人老珠黄了，哪里有什么温香暖玉的？万一被人看见了，阿姨的这张老脸还怎么见人啊？”</p>
<p>“芳琼阿姨，谁说您老了？您的身体丰腴圆润不知有多诱人呢！我也不知道怎么回事，反正是和你在一起，我就好像是我父亲灵魂附体一样的亢奋。”</p>
<p>大宝装神弄鬼地坏笑道，“芳琼阿姨，你看我都控制不了我的小弟弟了，该怎么办呢？”</p>
<p>说着他摇动腰部巨龙用力左右磨擦着芳琼阿姨的沟壑幽谷，隔着薄薄的游泳衣芳琼阿姨的沟壑幽谷柔软而饱满，甚至能感觉到肥厚的花瓣偶尔也蠕动着，芳琼阿姨的美穴说不定已经湿透了，更直接的刺激令她娇喘吁吁。</p>
<p>这时，房间里面传来慕容复和东方闻樱的声音：“大姐，大姐！”</p>
<p>慕容芳琼慌忙伸手想推开大宝身体娇喘道：“……他们过来了哦……不要……不要这样……好宝儿……先放开阿姨……我们起来再说……让他们看见阿姨真是丢死人了，起来好吗……”</p>
<p>大宝心头狂喜，有机会了。色手往臀沟深处一探摸了一把芳琼阿姨的沟壑幽谷，又飞快在她嘴唇亲了一口笑道：“好的，芳琼阿姨，咱们上去吧！”</p>
<p>芳琼阿姨嘴巴沟壑幽谷两处遭袭，惊叫了一声娇嗔道：“啊……小坏蛋你……你太过分了……”</p>
<p>脸上又羞又气又难为情，大宝坏笑着拉她上了泳池。</p>
<p>大宝见到过妈妈袁雪妃在炎都池底溶洞里面的那个裸体雕塑，眼前的慕容芳琼简直和妈妈袁雪妃就是一个模子刻出来的，只是他心里觉得妈妈袁雪妃的美目之中更显得温柔贤淑，慕容芳琼的美目之中更多一分美艳，如此暧昧挑逗撩拨一番，他这才发现芳琼阿姨的眉目之间别有一种妩媚，他时不时地扮演父亲轩辕军的角色拥抱她的时候，只顾着被她的痴情感动，却没有注意到她的那种雍容高贵里深藏的媚态，心思触动之下，他忍不住在慕容芳琼的柳眉凤目瑶鼻樱唇乃至泳衣下的酥胸柳腰玉腿上看了几眼，见她浑身上下洋溢着成熟美妇的迷人丰韵，令男人心甘情愿拜倒在她的脚下！</p>
<p>“原来是大宝来了！”</p>
<p>慕容复看起来长相俊美，说话和气，文质彬彬的，丝毫没有柳云飞那样富二代的轻狂无知骄横跋扈，频频向大宝点头致意，他好像知道姐姐慕容芳琼在一步一步控制大宝的意图似的，看着大宝的眼神仿佛看见一个进入了牢笼甚至陷阱的虎豹一样，而这头虎豹直接与炎都池的炎黄宝藏有着重要的联系。</p>
<p>“大姐，还是没有发现……”</p>
<p>东方闻樱却满面愁容地摇着头，父亲东方木被绑架失踪已经三天了，搜遍炎都县城依然没有父亲的下落，她怎么能不忧心忡忡呢？</p>
<p>“你不必着急，或许宝儿可以让你放宽心的。”</p>
<p>慕容芳琼掩饰着自己满脸的娇羞，故作镇定地娇笑着说道，“宝儿，告诉你闻樱婶婶，你是不是确信她父亲安然无恙啊？”</p>
<p>“这个这个……”</p>
<p>大宝一时有点无法接受，如果称呼东方闻樱婶婶的话，那岂不是要叫东方木爷爷了吗？只好含混其词地说道，“反正据我所知，柳爷爷苏婆婆他们四个人现在都还好。”</p>
<p>“大宝，你找到他们的下落了吗？你带我去找我父亲，好吗？”</p>
<p>东方闻樱听大宝这样说，她不禁激动地抓住了大宝的手摇晃着。</p>
<p>“那个那个……”</p>
<p>大宝慌忙解释道，“闻樱婶婶你别着急，我也没有真正找到柳爷爷苏婆婆他们的下落，不过，我当时确实听到了他们的呼吸，他们都安然无恙，至少没有受伤，目前来说应该还是没有危险的。至于营救他们应该不是什么难事，不过，我想芳琼阿姨可能还有通盘考虑的计划和安排，您也不必这么担心，他们不会出什么事的！”</p>
<p>“就是的，闻樱，我早就告诉过你了，岳父大人不会有事的。”</p>
<p>慕容复和颜悦色地安慰娇妻道，“大宝都已经感知到他们安然无恙了，也没有受伤，我想岳父大人和柳叔叔苏婆婆可卿他们四个人很可能有别的打算，以他们四个人的本领，哪里会那么轻而易举被秦守仁和柳云飞他们绑架呢？”</p>
<p>“是呀！闻樱，我和宝儿会有统筹考虑的。”</p>
<p>慕容芳琼看了大宝一眼笑道，“保证东方叔叔不会有什么危险的，我和宝儿正商量何时如何营救东方叔叔他们呢！”</p>
<p>“我还是有点放心不下……”</p>
<p>东方闻樱好像在慕容芳琼和慕容复姐弟俩面前不敢多说话，真是用芊芊玉手在大宝的手上暗示性地握了握，美目眨了眨示意有机会想和他单独谈一谈。</p>
<p>“闻樱婶婶，您放心好了！”</p>
<p>大宝也在东方闻樱芊芊玉手手心里挠了挠，意味深长地笑道，“有芳琼阿姨统筹全局，您就高枕无忧吧！”</p>
<p>慕容复和东方闻樱一时无语，大宝顿时明白夫妻俩可能还有秘密的事情要和慕容芳琼汇报商议，他夹在当中，他们俩自然是不好开口了。</p>
<p>“你们先聊着，我去一下洗手间！”</p>
<p>大宝在松开东方闻樱的芊芊玉手之际，还在她柔软白嫩的手心里调皮地捏了捏，然后借故走进了洗手间。</p>
<p>东方闻樱多少听说了大宝的一些风流韵事，知道这个有点帅气还有点邪气的大男孩喜欢吃美女的豆腐，如果说前面他在她手心里挠了挠是回应她的暗示的话，这次估计十有八九在吃她的豆腐了，而丈夫慕容复就在眼皮子底下，她不由得粉面飞起了红晕。</p>
<p>大宝开闸放水，心里却在急速地转动：慕容芳琼到底是什么打算？慕容复和东方闻樱夫妻俩又在忙乎着什么？还有欧阳龙和他的姐姐欧阳夏丹到底是什么打算？还有昨夜古里古怪的雪晴小姨和形同鬼魅的舅妈，尖刻刁蛮的河东狮什么时候会那样悄无声息地进入房间变得好像特工一样了？好像还有什么秘密人物在暗中盯梢，只是自己还没有发现她们的真正面目罢了！现在，炎都县的浑水是越来越无法分清敌我了，他们的目的到底是什么呢？难道仅仅是什么宝藏吗？而所谓的炎黄宝藏到底是些什么东东？又在哪里呢？</p>
<p>他穿着一条沙滩短裤，赤裸着上身重新回到游泳池旁，慕容复和东方闻樱已经走了，现在没有其他人，慕容芳琼穿着两段式的泳衣正趴在躺椅上晒日光浴。从他现在的角度看过去，雪白的背部，被黑色泳裤紧紧包住大半而鼓起的丰腴滚圆的美臀，还有那双修长的大腿都完美的呈现在眼前。他心中惊叹着，如果只是从眼前的这个背影来推测这个女人，绝对不会认为她已经是过了四十岁的女人。</p>
<p>“叔叔婶婶呢？这么快就又有事出去了吗？”</p>
<p>大宝轻轻地走到慕容芳琼的跟前，目光不由自主地从她的雪白裸露的背部滑到她丰腴滚圆的美臀上。芳琼阿姨的双腿自然的分开，丰满肥嫩的臀肉从黑色的泳裤两侧鼓溢出来，黑白两种颜色形成的强烈对比冲击着他的视线。泳裤中间的那条凹缝顺势往下延续到这个成熟美妇的大腿根部，黑色神秘的三角凹陷地隐约可以看出两瓣微微鼓起的痕迹，那就是他芳琼阿姨的私处！</p>
<p>不过由不得他再欣赏下去了，芳琼阿姨已经发现他的到来，仰头对他说道：“他们还有事，还不是你那个炎都池之谜的事情？不仅仅十大家族，还有各方势力，甚至连日本和欧美都有人过来，到头来竹篮打水一场空，那可就成笑话喽！宝儿，你可还没有告诉阿姨昨天你月媛姑妈和鬼脸恶魔交手的情况呢！”</p>
</div>
</body>
</html>