<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第339章 “呵呵，那你叫我干什么？”</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第339章 “呵呵，那你叫我干什么？”</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">大宝对林小璐这紧张的样子喜爱极了。小妮子被大宝说的脸更红了一个劲的往大宝怀里扎，林如芬看到林小璐这个样子也笑的不得了。而大宝则被林小璐的动作搞得欲火上升，巨龙火热地顶在林小璐的小穴里。</p>
<p>“大宝，你还这么坚挺啊，人家实在不能陪你了，让妈妈陪你吧。”</p>
<p>林小璐感受到大宝的火热，知道他还没有满足，只得打消了搂着他睡觉的念头。</p>
<p>他笑着亲了她一下，拔出仍旧坚挺的玉杵，看着粉脸羞红的林如芬道：“如芬阿姨，这次你在上边吧！”</p>
<p>说着就躺了下去，林小璐听他说让林如芬在上边，不由瞪大了眼睛，初经人事的美少女，哪里懂这些。</p>
<p>林如芬等大宝躺好后，在女儿林小璐的注视下，满脸羞红地抬脚慢慢的跨蹲在大宝的腰际，她一手扶着大宝的玉杵，一手微微橕张开自己粉嫩的穴缝，将大宝巨龙上的龙头对着自己的小穴口，然后慢慢的坐了下去，不由得娇喘呻吟一声：“好大好粗啊！”</p>
<p>大宝感受到林如芬火热的小穴，紧紧的包着他的巨龙，于是抬起头来看着自己的巨龙，慢慢插入林如芬迷人的小穴里，这种视觉与触觉的双重刺激，让他血脉喷张。突然之间，林如芬一口气坐了下去，将他的整根巨龙，全插进自己的小穴里。</p>
<p>林如芬在让他的巨龙全插入自己的小穴后，开始慢慢前后摆动像水蛇般的蛮柳腰，享受他的巨龙直顶花心的快感，同时她也用小穴里的嫩肉，使劲的夹住他的巨龙。</p>
<p>林如芬和大宝有了鱼水之欢后，好像更放得开了，即使在女儿林小璐面前，什么淫词浪语什么动作也都出来了。让一旁的林小璐都羞得满脸通红，简直不相信眼前的林如芬会是她的母亲。大宝感觉到自己的巨龙，被林如芬充满着黏稠春水的嫩肉缠绕住，而且不只是光只是紧紧的缠绕着而以，而是蠕动般的将巨龙往子宫深处吸吮了进去，这种强烈的快感，让他的巨龙膨胀的更加粗长。</p>
<p>林如芬在摆腰的同时，也不忘用小穴里的嫩肉，将他的巨龙吞噬进深处再深处，然后再他即将拔出的巨龙，再度的吸进吞入最深处，而花瓣则不断的向上缠绕，将紮色的巨龙插入穴里。</p>
<p>大宝也配合地抬起屁股，让巨龙开始进出林如芬黏稠而灼热的小穴，看着林如芬的阴阜，随着他的巨龙的抽插一下膨胀、一下下陷的，就像是自动在蠕动的情形，让他更兴奋的用力搅着，使得林如芬浓浓的春水，如飞沫般的飞散着。</p>
<p>林如芬的双手压着大宝厚实的胸膛，每次抬腰后都重重的坐到最底，让大宝威猛的巨龙能干到最深。看着林如芬的脸上浮现出令人怜爱的淫猥表情，让大宝的巨龙又增加硬度，大宝兴奋的扶着林如芬的细腰，配合的轻轻挺腰，不断的将龙头顶在林如芬小穴里那奇怪的柔软突出物。</p>
<p>由子宫传来阵阵的快感，让林如芬燃烧了起来，她疯狂地摆腰，把巨龙插入小穴更深处，脸上更浮出陶醉的笑容，床单被巨龙从的小穴里带出来的玉液给浸湿了一大片，同时因为林如芬的小穴里，积聚了大量的玉液，也发出了“噗滋噗滋”的美妙声音。</p>
<p>大宝直盯着自己粗大的巨龙，在林如芬两片肥厚的花瓣中进进出出的样子，抬头看着迷着春情荡漾的双眼、秀发散乱的飞舞着的林如芬。林如芬的额头冒出一粒粒豆大的香汗，激烈的摇摆更让她胸前那对丰满的乳房，上下剧烈的摇晃着。</p>
<p>林如芬急促的喘着气，香舌不时的舔着上唇，丰满的乳房更随着身体上下乱摇，吸引着大宝的目光，让大宝忍不住的一把抓住她摆动的乳房，随着上下的节奏用力的捏着。</p>
<p>林如芬被大宝干的香汗淋漓，套弄大宝巨龙的节奏越来越快，小穴也紧紧的夹住大宝的巨龙不断的扭着，雪白的臀部一阵阵悸动，从子宫深处一股阴精射向大宝的龙头，大宝知道这是林如芬高潮的前兆，于是更是卖力的往上干穴。</p>
<p>林如芬禁不起大宝的猛顶，身体不禁的一阵颤动，温热的小穴吸吮着插穴的巨龙，喷出一股股滚烫的玉液，灼热的玉液全部淋在大宝的龙头上面，受刺激的大宝，也将浓烈的岩浆，全数射进林如芬的子宫深处……</p>
<p>达到高潮后的林如芬，精疲力尽的趴在大宝的身上喘着气，温暖湿热的小穴，依然紧紧的包着大宝的巨龙。大宝伸手将林小璐也搂入怀中，紧紧地拥着这母女二人。林如芬的芙蓉花早已明了，林小璐雪白光滑的小腹上那朵山茶花十分醒目，一个是感情受伤的女人，一个是刚刚成为女人的少女，同样紧窄而柔嫩的花径，让大宝再也不忍心在让她们“辛苦”搂着她们一起进入梦乡。</p>
<p>一觉悠悠醒来，已经到了中午，改成振动的手机里面堆满了未接电话和短信。</p>
<p>“大宝，起来了，我正给你煲鸡汤呢！”</p>
<p>林如芬正在厨房里面煲汤。</p>
<p>“看来我没有这个口福了。”</p>
<p>大宝穿好衣裤，看了一眼还在甜睡的林小璐说道，“慕容阿姨给我打了十多个电话了，应该又事情找我，我不得不去看一看了。”</p>
<p>“什么慕容阿姨？”</p>
<p>林如芬媚眼如丝地娇嗔道，“又是哪个大美人这么大的魅力啊？连我的煲汤都不喝了，人家不过打个电话你就这么心急火燎地跑过去了？”</p>
<p>“好如芬，你不要吃干醋了，慕容阿姨不过是我父母的好朋友。”</p>
<p>大宝搂着林如芬丰腴绵软的柳腰笑着安抚道，“改天我一定过来好好地品尝你煲的汤好了吧？”</p>
<p>“才不给你喝呢！”</p>
<p>林如芬嘴里娇嗔，芊芊玉手却已搂住大宝的脖子，美目迷离地将樱桃小口递了过去。</p>
<p>大宝搂着林如芬，见她星眸半闭，红唇微张，呼吸急促，这种销魂蚀骨的神情真是勾魂摄魄。他迅速吻住了他的香唇，舌头顶入她的口中，她也缓缓地伸出可爱的小舌，吐入他的口中，和他的舌缠在一块，他们互相品赏着对方甜美的甘露津液。昨天刚刚被丈夫李涯弃家伤痛的林如芬，今天完全颠覆了自我，和女儿林小璐一起享受大男孩的疼爱，虎狼年纪成熟女人的欲望情不自禁地彻底释放出来。</p>
<p>此时送别时刻，湿吻越发激情缠绵。大宝的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中。林如芬神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了美妇的矜持，忘记了人妻的一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的腰，好象怕失去他一样。</p>
<p>同时，林如芬也使劲吮吸他的唇舌，大宝把舌头伸向传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。林如芬张大樱桃小口，使他硕大的舌头更加深入搜索。她益发觉得刺激了，也把自己甜美滑腻的香舌迎上去，贴着他硕大的舌头，随着他上下左右移动着。林如芬温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，他毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，他俩的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。大宝温柔地隔着几近于无的睡衣抚摩着林如芬高耸丰满的乳房，林如芬几乎喘息着瘫软在他的怀中柔软的嘴唇，香甜的嫩舌，唇舌相交，丁香暗渡，津液交流，缱绻缠绵。柳腰雪臀款款扭摆着迎合着大宝的抚摩揉搓，一双肉色透明水晶丝袜包裹着的修长结实的玉腿紧紧夹在大宝的腰臀上不停的磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住大宝的身体。</p>
<p>大宝依依不舍地告别了林如芬母女，来到了美迪斯宾馆也就是炎都县政府招待所。</p>
<p>他本来一大早就想来找慕容芳琼的，可是，他的思路在不断的变化。</p>
<p>因为他知道事情越来越复杂越来越诡异，十大家族都或明或暗地插手进来，而他却象猴子一样被他们耍来耍去，他绝对不愿意自己再那样糊里糊涂地被当作挡箭牌当作杀人枪，更不愿意被人继续戏弄下去，所以，他在接近打开秦守仁密室的一瞬间，选择了暂时放弃搭救柳苍龙苏婆婆东方木梅可卿四人。秦守仁和柳云飞可以利用软禁柳苍龙四个人来等待十大家族上钩，他又何尝不可以将计就计彻底揭开十大家族在炎都县甚至炎都池布下的大幕呢？</p>
<p>更何况慕容芳琼偷偷给他那张地址信息的真实目的何在？秦筱岚秦筱庾和秦守仁又是什么关系？越来越多的谜团在他头脑里面编织成了一张网，困扰着他的神经，大宝从密室门口退回来的那一步开始就准备争取把控制权掌握到自己的手里，而不是始终跟着别人的指挥棒转悠了。</p>
<p>所以，当他在公车上耽搁了时间，然后又机缘巧合地在林如芬家里休息了一上午，他觉得要学会拿搪，果然，慕容芳琼开始撑不住了，她以为他死里逃生之后就会第一时间去找她寻求帮助的，可是出乎意料之外的是一等二等不见大宝的人来，电话越打越焦急，短信越发越烦躁，等人永远是令人焦躁不安的。</p>
<p>美迪斯宾馆的服务员看见大宝都十分客气，十八楼总统套房一路直达，他知道此番拜见慕容芳琼和昨天大不相同，他却不知道自己能不能从慕容芳琼那里获得什么有价值的信息交换。</p>
<p>秦筱岚打开房门看见大宝，勉强装出一副若无其事的模样，恭敬有礼地呢喃说道：“大宝兄弟来了，慕容主任等着您吃饭呢！”</p>
<p>语气故作平静温和，可是金丝眼镜后面和粉面脸颊之上掩饰不住流露一份粉红色的娇羞，昨晚的激情缠绵无论如何都是令人难以忘记和抹杀的，即使她是潜伏在慕容芳琼身旁的左蓝恐怕也无法做到。</p>
</div>
</body>
</html>