<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第214章 美妇周洁(二)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第214章 美妇周洁(二)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“我不相信你不想我的吻我的唇我的拥抱我的温柔我的疼爱我的强悍吗？”</p>
<p>大宝楼抱住周洁的娇躯不放。</p>
<p>周洁如此36岁的少妇也有这样娇羞的时候，平添多少妩媚，大宝趁机上下打量着周洁的美貌，肆无忌惮的由她那光滑圆润的额头开始扫瞄而下，经由两道斜飞的修眉，长而微翘的睫毛，冷澈的凤眼，秀美挺直的鼻梁，微翘丰美的柔唇，娇巧的小下巴，白皙如玉的颈部一路看下去，乳白色丝质衬衫下面红色的乳罩隐约可见，两个纽扣的敞开低领处，雪白深深的乳沟更是清晰诱人，饱满的乳峰颤颤巍巍，高耸动人，粉红色套裙下，修长浑圆的玉腿包裹着肉色水晶透明丝袜，泛着迷人的光泽，愈发诱人犯罪，大宝感觉胯下对这个平日里高高在上的端庄高贵的白领少妇越来越有反映。</p>
<p>“你说什么鬼话……”</p>
<p>周洁的话来不及说完，便被大宝狠狠地吻住……</p>
<p>周洁羞涩地犹豫着，被大宝在她丰腴滚圆的臀瓣上用力揉捏了两把，她微闭美目，喘息吁吁地慢慢吐出香艳甜美的小舌来。她感受到大宝以自己的舌头，亲吻舔弄着她娇嫩的舌尖，并划了一个又一个圆。周洁闭着美目，柳眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出嘤咛之声。她感觉并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的，舒服惬意，她的芊芊玉手紧张而温柔地抚摸揉搓着他的小腹。</p>
<p>突然，她的香舌被大宝咬啮住狂热地吮吸咂摸起来，他娴熟而近乎狂野的动作，立刻使得她口腔中的性感带被触动激发，口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。而在这个时候，大宝的另外一只色手则向她的酥胸滑上，隔着乳白丝质衬衣掌握住她那已涨得发痛的奶子。</p>
<p>“嗯……”</p>
<p>周洁娇喘吁吁，旧嘤咛呢喃着，不只是舌头被点燃，她丰腴柔软的玉体以及那对饱满浑圆的乳峰，饱涨得像要撑爆开乳白丝质衬衣的束缚，充盈的乳尖顶起薄薄的乳白丝质衬衣，露出丰硕的轮廓。</p>
<p>她整个人瘫在他的怀中，无力再反抗，只想沉沦在他的吻中，她多么想告诉他，自从经历了上次的红杏出墙激情缠绵之后，她的身体里芳心中生命中已经完全被他征服了，但她不可以背叛丈夫家庭的法理伦理，还有副县长身份的约束，她的内心充满着绯闻满天飞黯然下台的恐惧，周洁想要反抗大宝，可是内心深处的渴望让她准许自己再放任一次，因为今后她将不得不和他分开了，此时此刻，她只能热切地回吻着他。</p>
<p>周洁的反应令他欣喜若狂地笑道：“好阿姨，你想了吗？”</p>
<p>周洁的眼中有着激情、渴望，也有淡淡的悲伤和忧虑，娇羞无比地呢喃道：“我不知道我是怎么了，可是我知道我们这样下去是不对的，你早晚会后悔的。”</p>
<p>“不！我不后悔。”</p>
<p>大宝低下头再次吻着她，这一次却是温柔深情的。在他将她柔软的身躯搂在怀中的时候，他的心中充斥着一种前所未有的幸福。他知道周洁就该是属于他的，而且以后都要属于他！</p>
<p>越是面临凶险，他越是需要女人的温柔来释放他的压力；他不知道鬼脸恶魔和屠城的谣言意味着什么，但是他现在只知道要把自己所有的压力在周洁丰腴圆润的胴体上激情发泄出来。</p>
<p>“你是我的，我要你！永远！”</p>
<p>他的唇抵着她的颈项前哺说着，他解开她的乳白色丝质衬衣，双手急切而执着的在她的胸口揉捏着，周洁的乳房雪白而诱人，丰满而弹力十足，在他手掌下变得异常敏感，一声娇吟从她的口中逸出。</p>
<p>“大宝，不要啊！”</p>
<p>“跟我说你要的人是我，没有别人，你跟他分手，我会好好疼爱你的。”</p>
<p>他霸气地说着，好像她会乖乖听他的话一样。周洁没有说话，只是主动吻着他，她告诉自己只要再一次感受被他拥有的感觉就足够了。</p>
<p>“大宝，吮吸我的乳房吧！”</p>
<p>她发出沙哑的声音，她简直不相信那是从自己的口说出的，可是听在大宝的耳中却是如此销魂诱人。</p>
<p>大宝却越来越喜欢周洁这个美妇了，她一举手、一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质，衣着打扮更是格外优雅迷人，那只及膝上近二十公分的粉红色套裙，使大宝心跳加快，紧裹着曼妙美好的胴体，隐约可见的红色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足，肉色透明水晶丝袜衬出丰满浑圆的玉腿和丰腴肉感的美臀，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色透明水晶丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双红色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，尤其是她眉目之间的贤妻良母美妇丰韵，还有食髓知味欲拒还迎的少妇风情，更是撩人心魄，令人鼻血狂喷。</p>
<p>大宝炽热的眼光开始燃烧周洁的全身，他把丰腴圆润的周洁完全包裹着，他一手紧搂着意乱情迷、情欲高涨、香嫩诱人、美艳成熟让人忍不住要She精的美妇县长的胴体，另一手忍不住切入他俩紧贴着的巨龙与沟壑幽谷中间，由粉红色套裙的开叉处伸了进去，他的手指触摸到她大腿根部与小三角裤间柔腻的肌肤，她的黑色丁字裤又被幽谷甬道内流出的蜜汁春水湿透了，生理的亢奋使大宝的心跳立即加快，他食中两指由她黑色丁字裤夹出一小撮浓黑的芳草，周洁突然轻哼一声，娇喘吁吁，嘤咛一声，伸手紧抓住他的手，欲把他的手拉出来。</p>
<p>大宝顺着她的意思缓缓抽出在她胯下的手，却同时拉下了他西裤的拉链，大胆的将坚挺的巨龙刺入她开叉的粉红色套裙裙摆处，粗壮的巨龙贴着她柔腻的大腿肌肤顶在她透明小内裤上凸起的沟壑幽谷部位。她透明的丁字内裤柔软有弹性又细如薄纱，大宝可以清晰的感觉到自己的大龙头隔着已经被春水蜜汁浸透的薄纱顶在她微凹的幽谷甬道口上，龙头上也沾满了她渗出的湿滑春水。大宝将另一手伸到周洁丰美微翘的臀后，用力将她压向自己的巨龙，如此紧密的接触，美艳诱人的周洁与他同时亢奋起来，他俩静默着挺动彼此的生殖器强烈的磨擦着。她那两条肉色透明水晶丝袜包裹的美腿与他的大腿再度纠缠夹磨着。</p>
<p>娇艳如花的周洁似乎尚存一丝理智，她突然推开大宝，娇喘吁吁着嗔怪道：“你疯了吗？这儿是办公室，人来人往，外面的工作人员随时会进来的……”</p>
<p>但是，大宝快速将香喷喷的周洁搂得更紧，一面轻吻着她雪白细滑的粉颈、耳垂、脸颊一面喘着气轻声说：“好阿姨，这儿是你的办公室，没有你的吩咐谁也进不来的，谁会打扰我俩呢？”</p>
<p>“小坏蛋，不要在这里啊！”</p>
<p>周洁娇喘吁吁，嘤咛声声道。</p>
<p>大宝一直往上吻一面柔声说：“好阿姨，求你答应我，我现在忍不住了！”</p>
<p>大宝不等周洁回答随即吻上她红艳艳的香唇，他吻得饥渴又强烈。周洁欲反抗也来不及，一分钟又一分钟的过去了，明艳照人的周洁慢慢从挣扎中软弱下来，她的粉嫩玉臂由抗拒至任由他紧搂着自己娇躯。大宝的舌头趁机突入她口腔内肆意乱搅，并吸吮着周洁嘴里的香津甘液相柔滑香舌。</p>
<p>“唔……嗯……唔……”</p>
<p>周洁已被挑逗至欲火焚身，不知人间何世了，湿润的小嘴吐出尽是销魂蚀骨的呻吟声。周洁从来没有被男人在办公室这样的公共场所亲吻过，大宝很快的将手伸入她衣内握住了她的乳房上下的抚摸揉捏，而周洁只是感到一阵晕眩与呼吸困难：但是在他不断挑逗的刺激下，再加上大宝真的很有技巧的爱抚，她的乳房愈发膨胀坚挺起来；此时周洁的也再有反应，大宝顺着她的乳房往下抚摸经过小腹来到了她的神密幽谷，顺手一摸发现她的又再湿透了，蜜汁还不断地从她粉红色的小缝流出来。</p>
<p>“小坏蛋，阿姨让你害死了！”</p>
<p>周洁被那从敏感的胴体处传来的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心给提到了胸口，脸上无限风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出一声声令人销魂的嗯唔呻吟，全身娇软无力，全赖他搂个结实，才不致瘫软地上。脑中一波一波无法形容的酥麻快感，迅速扩散到整个，周洁饥渴的欲念强烈反扑，仰起头来，娇喘吁吁，嘤咛声声，再也忍不住高涨的情欲，眼神里充满了狂炽的欲焰，娇靥绋红、妩媚含羞……</p>
<p>“好阿姨，自从在电缆车和轿车里面品尝了阿姨的美味之后，这几天都想死我了！今天无论如何要吃个痛快！”</p>
<p>大宝低下头，嘴唇吻合在周洁温软红润的香唇上，来回磨擦着她的香唇，并伸出舌头轻轻地舔舐。</p>
<p>周洁被他弄得心儿痒痒的，春情萌发，香唇微张，微微气喘。大宝不失时机的将舌头伸入周洁香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动。这时，周洁春心一荡，欲火沸腾，情不自禁地将细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着他的舌头。就这样他们相互舔舐着，最后如胶似漆地绞合在了一起。大宝的舌头在忙着，手也没歇息。左手握住周洁饱满柔软而弹性十足的玉乳用力揉按着，右手则在肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿和凝脂般雪白的玲珑浮凸的胴体上四下活动。</p>
</div>
</body>
</html>