<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第200章 方芸嫂子(二)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第200章 方芸嫂子(二)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“好嫂子，是色狼尾巴！”</p>
<p>大宝一边说着，一边眼神暧昧地看着她，色眯眯地坏笑。</p>
<p>方芸喝了点酒，脸蛋红扑扑的，倍增娇艳。方芸嫂子并没反抗，她没动，让大宝继续抚摸着她肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，过了一会，大宝觉得可以再进一步了，准备往下去抚摸她腿间的时，她轻轻地推开大宝，羞赧妩媚地娇嗔道：“人家这几天很闷，也没有人说话聊天，本来想让你来陪嫂子一下，你这个小坏蛋，就是只想着占人家便宜。”</p>
<p>“是我不好，一看见嫂子就控制不住自己了。”</p>
<p>大宝赔笑道，“嫂子烦闷尽管找我啊！陪嫂子说话聊天，陪嫂子吃饭喝酒，陪嫂子唱歌跳舞，三陪四陪都没有问题！”</p>
<p>色手不由得又向方芸大腿之间摸去。</p>
<p>“呸！什么三陪四陪的？”</p>
<p>方芸嫂子脸上又露出了笑容，却死死抓住他的色手，媚眼如丝地娇嗔道，“小坏蛋，你怎么老想吃嫂子的豆腐？这样不行，来，咱们喝酒吧！”</p>
<p>“我可不敢喝。”</p>
<p>大宝笑道。</p>
<p>“为什么？”</p>
<p>方芸嫂子柔声阵说道，“你亚伦哥哥特意嘱咐我要请你吃饭，说是让你感受一下家庭温暖呢！呆会亚伦十有八九还要打来电话和你说事呢！所以，今天嫂子一定要让你吃好喝好哦！”</p>
<p>“嫂子你太漂亮了，我怕喝多了忍不住动手动脚地会做坏事。”</p>
<p>大宝坏笑道。</p>
<p>“你敢，来，喝一杯。”</p>
<p>方芸娇嗔道。</p>
<p>“除非嫂子你喂我喝。”</p>
<p>大宝的笑意越来越暧昧。</p>
<p>“怎么喂？”</p>
<p>方芸娇羞地问道，感觉嫂子和小叔子之间这样的调情丝毫不亚于男女欢好的刺激。</p>
<p>“这还不知道吗？”</p>
<p>大宝坏笑道，“就是嫂子你先喝到嘴里，然后我用嘴来接，你吐出来给我就大功告成了。”</p>
<p>方芸嫂子脸腾地愈发红了起来，羞赧无比地娇嗔道：“你坏死了，我不会，才不那样干呢！”</p>
<p>“嫂子不喂我我可就不喝哦！”</p>
<p>大宝笑道。</p>
<p>“你爱喝不喝，我才不管呢！”</p>
<p>方芸娇嗔道。</p>
<p>“既然亚伦哥哥特意嘱咐嫂子请我来吃饭，还要吃好喝好，却连一点酒也不喂我喝，恐怕亚伦哥哥知道了也会怪嫂子怠慢我啊！”</p>
<p>大宝调笑道，“好嫂子，你就赏脸喂我一口美酒吧！”</p>
<p>“小坏蛋，我才不会呢！”</p>
<p>方芸羞赧妩媚地娇嗔道。</p>
<p>“嫂子不会，我来教嫂子吧！”</p>
<p>大宝故意道，接着拿过酒杯，给方芸嫂子，她不喝。大宝自己喝了一口，抿在嘴里，搂住方芸嫂子的柳腰，径直吻上她性感红润的樱唇，向她口中灌去。</p>
<p>方芸嫂子嘤咛一声，被大宝强迫灌了一口美酒后，羞赧妩媚地娇嗔道：“你好坏，看我饶不了你！”</p>
<p>接着她自己也喝了一口，向大宝灌来。</p>
<p>他们俩郎情妾意地相互灌了几口后，方芸嫂子脸更红了，有了一点酒，这时大宝的血也被挑热了，他笑道：“嫂子，你站着往下滴，看我张嘴接得住吗？”</p>
<p>前戏调情远胜于简单乏味地直奔主题，方芸娇羞而又心猿意马地站起身来，一脚踩在大宝的椅子上，她啜了一口，在他上方，红得晶莹的葡萄酒如一条线往下流，大宝在下方约一尺远张口接住，方芸的樱桃小口越来越低，距离大宝的嘴唇越来越近，最后，她刚刚俯下身来就被大宝一把抱住，搂着方芸嫂子象牙雕刻的颈项索吻。</p>
<p>“小坏蛋，你干什么……”</p>
<p>方芸还没有说完，大宝就紧紧搂住她的娇躯，俯身吻住方芸嫂子那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见少妇一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，他舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的少妇香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住方芸嫂子那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……</p>
<p>方芸樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。由于她是一脚站在地上一脚站在椅子上的，粉红色印有小白花的吊带裙下裸露出来一双肉色透明水晶丝袜包裹着的修长浑圆的玉腿，两腿之间开叉很大，大宝左手揽住她的腰臀，右手直插到她双腿间去抠弄她，虽隔着粉红色印有小白花的吊带裙，但柔软光滑的丝缎如同无物，肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿更是手感爽滑，直探到蜜穴口，一会，大宝和手指连同手上的织物都湿了。方芸嫂子娇躯轻颤，玉体酸麻，软了下来，她双手吊着大宝脖子坐在大宝怀里，大宝一手搂住她，一手从吊带裙下摸进去，继续探她的。方芸嫂子里面只有丁字内裤，柔软细嫩，春水汨汨而出。</p>
<p>方芸嫂子娇喘吁吁地喃喃道：“大宝，你知道吗……你在档案室里那样欺负人家……人家恨死你了也爱死你了……你这天底下最坏的小坏蛋……坏得让女人发疯……人家贤妻良母的贞洁都让你破了……你好坏啊……你害得嫂子对不起你亚伦哥哥……啊……哦……坏弟弟……哦……你的手指好坏啊……”</p>
<p>“好嫂子，我还要让你舒服快乐……”</p>
<p>大宝一边咬着方芸嫂子白皙柔嫩的耳垂低声调情，手指头一边肆无忌惮地挑逗撩拨着，“我的芸姐姐，我的好嫂子，我的桃花老婆，给我吧！”</p>
<p>没想到，大宝一句话就让方芸嫂子娇躯更软，嘤嘤呻吟着躺在大宝的怀抱中，全身好像触了电似的，机伶伶地打着寒噤，这是女性在受到异性的爱抚时，下面春水激荡而出，大宝一见，知道方芸嫂子她这种反应，是春心荡漾，性欲亢奋的现象，便用双手捧住她的面颊，扳了过来再次湿吻了上去，方芸嫂子也张开樱唇伸出甜美滑腻的香舌吐到大宝嘴里，任凭他吮吸咂摸，二人互相热烈的舐吮起来。</p>
<p>大宝一手搂着她亲吻着，一手即伸入她敞开的吊带裙低胸处，插入那丰满浑圆的乳峰中，方芸嫂子那双乳峰就像打足了气的汽球似地，摸在手上软绵绵而富有弹性，一面把玩着，揉捏着奶头，手上的感觉真是美妙舒服极了。</p>
<p>摸够了她的乳峰，大宝重又去弄她的，方芸嫂子早就食髓知味，被大宝的攻势，欲火已被煽起浑身难受得要命，双腿紧紧夹住大宝那挑逗的手，她虽然欲火己熊熊的燃烧了起来，幽谷甬道中是又酸痒又空虚，急需要更激烈的动作来解心中欲火，但是她毕竟是个娇羞少妇，这次不比在档案室里暗室相欺暗通款曲，知道丈夫袁亚伦很快就要打电话来，宝宝车里还有女儿妮妮，虽然年幼不懂事，可是她心中多少有点害怕羞怯难为情。</p>
<p>正在两人缱绻缠绵，欲罢不能的时候，突然响起了婴儿清脆的啼哭声。</p>
<p>弄得方芸嫂子慌忙推开大宝的搂抱，赶紧将女儿从宝宝车里抱起来哄她、逗她，那对异常丰满高耸的乳峰，在她抱起宝宝时不停地微微颤动，诱人极了！</p>
<p>“好侄女，真会凑热闹，是不是看见叔叔抱着妈妈就吃醋了呢？要不要叔叔抱抱啊？”</p>
<p>大宝借着抓住婴儿的小手慢慢地摩擦方芸嫂子丰满高耸的乳房部位，轻言浅笑中开始充满了挑逗意味和调情气氛。</p>
<p>“我们妮妮才不要你这个坏蛋叔叔抱呢！”</p>
<p>方芸羞赧妩媚地娇嗔道。</p>
<p>“妮妮的手好娇嫩哟！和妈妈的肌肤一样雪白细腻！”</p>
<p>大宝拿宝宝做幌子调笑道。</p>
<p>“嗯……妮妮，你这个小坏蛋叔叔油嘴滑舌，不是好人哦……”</p>
<p>方芸嫂子也拿宝宝做幌子娇嗔道。</p>
<p>“妮妮，和妈妈一样美，将来长大了也是个如花似玉的大美人哟！”</p>
<p>大宝也感觉这样调情别有味道，禄山之爪更加频繁有力地隔着粉红色印有小白花的吊带裙摩擦着方芸嫂子丰满浑圆的酥胸。</p>
<p>“喔……啊……大宝……你这个小坏蛋，不要捣乱啊……”</p>
<p>方芸嫂子被摸得娇喘连连，内心犹如小鹿乱撞一般。大宝见方芸嫂子如此兴奋，愈发肆无忌惮地骚扰抚摸揉搓，他的手也不再抓婴儿的小手了，干脆直接按在了方芸嫂子丰满高耸的酥胸上抚摸揉捏起来。</p>
<p>“噢……小坏蛋，你干什么？不许浑水摸鱼啊！”</p>
<p>方芸嫂子媚眼如丝，只知道娇喘嘤咛，半推半就，没有其他任何表示，就连闪一闪、躲一躲以示抗拒的意思都没有，任由大宝抚弄她丰满浑圆的酥胸。</p>
<p>“云姐姐，我哪里是浑水摸鱼呢？我明明是在摸乳呢！”</p>
<p>大宝坏笑道，“嫂子怎么啦？脸怎么这么红呀？”</p>
<p>“还不是你这个小坏蛋害得……”</p>
<p>方芸嫂子羞涩妩媚地娇嗔道。</p>
<p>“我怎么害嫂子了？看着嫂子抱着侄女挺累的，我帮嫂子按摩按摩嘛！”</p>
<p>大宝色眯眯地盯着方芸嫂子妖媚多情的美目，坏笑着问道，“哦，真的没什么吗？嫂子脸红的好像擦多了胭脂一样啊？”</p>
<p>“小坏蛋，再不住手，小心我一刀把你的爪子剁下来！”</p>
<p>方芸嫂子美目流转，羞赧妩媚地娇嗔道，嘴里恶狠狠的，心里却喜滋滋的，因为一丝丝麻酥酥的快感从乳尖一直向乳峰深处传去，不由自主地春心勃发起来。</p>
<p>“嫂子，不对吧……嫂子，你哪里难受的话一定要告诉我哦！要么我再帮你按摩按摩其他的地方吧？”</p>
<p>大宝顺势搂住方芸嫂子的柳腰，另一只手悄悄地溜到她粉红色印有小白花的吊带裙包裹下丰腴翘挺的美臀上左摸摸、右摸摸，摸得她娇躯发颤，春心荡漾。方芸嫂子的手本来还客客气气、含羞带怯地摩擦着大宝的庞然大物，现在也变得放肆起来，隔着裤子握住大宝的那根东西用力揉捏起来了。此时此刻，熊熊欲火已经在两人心中点燃，而且越烧越旺，无法熄灭。</p>
</div>
</body>
</html>