<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第117章 香车美妇(中)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第117章 香车美妇(中)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“好阿姨，听你说的这么天花乱坠的，我都忍不住手痒了，让我来试着开开好吗？”</p>
<p>大宝眼珠一转，计上心来，索性靠近周洁丰腴圆润的娇躯，搂住了她绵软的柳腰。</p>
<p>“小坏蛋，不要胡闹，小心真的出事！呸呸！都是你的事害得我也胡说了！”</p>
<p>周洁慌忙把轿车停靠在路旁，佯装生气地娇嗔啐骂道。</p>
<p>“好阿姨，你就让我开一回吧！”</p>
<p>大宝故意撒娇耍赖，大手更是在周洁丰腴圆润的娇躯上下其手乱摸乱碰。</p>
<p>“小坏蛋，你第一次学车，怎么就可以开车呢？半岁的婴儿，你站还站不住呢就想跑步了？有点好高骛远急于求成了啊！”</p>
<p>周洁抓住大宝的色手，娇嗔着训斥道，“老实点！小坏蛋，哪里有学生调戏老师的？”</p>
<p>“阿姨不知道师生恋现在和姐弟恋一样都是很时髦的吗？”</p>
<p>大宝不依不饶地搂抱住周洁丰满柔软的娇躯，软语温存道，“有你现场指导，我肯定能够顺利开车的，不是吗？”</p>
<p>“可是……我还是担心……思”周洁已经习惯了他的搂抱，看他这样执着，不禁有些娇羞无奈地呢喃道，“就是我坐在你旁边，一旦开动起来，一个不小心，我再伸手想要制止恐怕都来不及的！驾校的指导老师副驾驶座位前面也有一副刹车的装置，可以代为处理紧急情况的。万一有个三好两歹的，我可没有办法向雅蓉姐姐和芳菲妹妹交代啊！改天我还是送你去驾校正式学习吧！这个老师我还是不做好了，免得被你这样缠着不放的！”</p>
<p>“可是我还赖着缠着阿姨你不放了呢！”</p>
<p>大宝撒娇耍赖地坏笑道，“我有个好办法，主要是阿姨掌握方向盘，我来踩住离合器，照猫画虎，照葫芦画瓢，还可以避免危险的哦！不过，拜托阿姨先要把屁股抬起来哦！”</p>
<p>说完他居然双手用力将周洁抱了起来。</p>
<p>“你干什么？小坏蛋？”</p>
<p>周洁又羞又急惊慌失措地挣扎道。</p>
<p>哪知他只是抬起她的屁股而已，他身子挪动，已经取而代之坐在了驾驶座上，然后将周洁堂而皇之地搂抱在怀里，坏笑道：“阿姨，这样我们不是就可以协同配合了吗？”</p>
<p>“怎么可以这样呢？小坏蛋！”</p>
<p>周洁羞赧无比地娇嗔道，“被人家看见成什么样子？……”</p>
<p>话一出口，才想起来贴着薄膜，外面根本看不到里面情形的，自己有些心慌意乱多虑了，可是如此坐在大宝的大腿之间，周洁还是娇羞紧张难为情，尤其是感受到他高高搭起的帐篷硬邦邦地顶住她丰满柔软的美臀，立刻粉面绯红，羞涩难耐。</p>
<p>“阿姨掌握好方向盘啊！走喽！”</p>
<p>大宝按照刚才周洁讲解的步骤，观察各仪表是否正常工作，开启左转向灯，挂挡，鸣号，松手刹车，加油同时满放离合器，正常行使后关转向灯，轿车真的顺利开动起来了。</p>
<p>“小坏蛋，你还真是聪明啊！一学就会，的确了不起！”</p>
<p>周洁也不禁赞叹道。</p>
<p>“好阿姨，太谢谢你了！”</p>
<p>大宝双手环抱住周洁绵软的柳腰，在她象牙雕刻的雪白颈项上亲吻一口。</p>
<p>“你干什么啊？小坏蛋？”</p>
<p>周洁羞赧无比地娇嗔道，“老老实实开车！不许欺负老师哦！试试刹车怎么样？”</p>
<p>“好阿姨，我怎么敢欺负你呢？”</p>
<p>大宝嘴里这么说，却将高高搭起的帐篷挪动一下，正好嵌在周洁丰腴滚圆的臀瓣中间，随着踩下刹车，重重地在她臀沟撞击一下。</p>
<p>周洁几乎压抑不住“嘤咛”出声，美目迷离，勉强娇喘着嗔怪道：“好了，慢抬离合……”</p>
<p>可是她几乎说不出话来了，因为大宝控制着轿车启动两步就刹车，一下前进一下停，而他也趁机在她丰腴滚圆的美臀之间一下一下地撞击，周洁不由自主地仰起了粉颈，张开了樱桃小口，极力控制自己不要呻吟出来，却是美目迷离，娇喘吁吁，浑身酥软，不能自已。</p>
<p>“好阿姨，我已经会开车了，我应该怎么好好感谢你呢？”</p>
<p>大宝坏笑着将两只禄山之爪按上了周洁雪白衬衣下那对丰满浑圆的乳峰，轻轻抚摸揉捏起来。</p>
<p>“大宝，不要这样啊！”</p>
<p>周洁刚才在缆车里面就享受到了这个大男孩娴熟狂野的手法，此时即使隔着裤子仍然可以清晰地感受到他斗志昂扬的庞然大物在后面硬邦邦地顶撞着她丰满柔软的臀部，她心慌意乱羞怯无比，娇喘吁吁，嘤咛呢喃道，“把车停下来吧！……”</p>
<p>“好阿姨，大功告成，我们要庆祝一下哦！”</p>
<p>大宝真的像《鹿鼎记》里面的韦小宝一样，每每大功告成都要和双儿亲一个，他也扭过周洁象牙雕刻的颈项，再次亲吻住了她湿润柔软的樱唇。</p>
<p>周洁侧转过身来，羞怕地瞪大了美目，很快就再次迷失在大宝娴熟的亲吻技巧之中了。在缆车里面就已经领教了这个大男孩高超的湿吻技巧，此时他的舌头迅速突破她的贝齿，在她温暖柔软的口腔里面肆意搜索着，压抑多年的春心萌动勃发，她情不自禁地吐出香艳甜美的小舌，不由自主地和他唇舌交接，纠缠吮吸起来。周洁舒爽惬意地微闭着美目，樱桃小口微张，享受着他对她香舌的吮吸所带来的暖昧刺激。</p>
<p>大宝的色手探进周洁的雪白衬衣里面，将她的黑色丝质文胸向上推起，饱满圆润的乳峰裸露出来，立刻被大宝的色手掌握把玩。一只柔嫩圆润的丰满乳峰马上被大宝完全攫取，一边尽情感受她美乳的丰挺和弹性，同时淫袭地抚捏毫无保护的娇嫩乳尖。</p>
<p>大宝仿佛要确认丰胸的弹性般贪婪地袭玩周洁的乳峰，娇挺的乳峰无知地在大宝色手的抚摩揉捏下展示着自己纯洁的柔嫩和丰盈。指尖在樱桃乳尖上轻抚转动，周洁能感觉到被玩弄的乳尖开始充血翘起。随着大宝强壮身躯的挤压，周洁樱桃般的娇嫩乳尖瞬间完全落入色手。大宝不断地肆虐揉搓着毫无防卫的乳峰，饱满圆润富有弹性的胸部不断被捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的乳尖。</p>
<p>“大宝，不可以的！啊！”</p>
<p>周洁心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，首转向里面，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白哲的玉颈都羞红了，呼吸急促，娇喘吁吁，头无力地倚靠在大宝的肩膀上面，更显得雪白的玉颈硕长优美。敏感的乳尖在眼前这个大男孩老练娴熟的袭玩下，一波一波地向全身电射出潮水汹涌的快感。</p>
<p>“好阿姨！我要给你最难忘的感谢！”</p>
<p>大宝一面说、一面加速去搓揉周洁的乳房，周洁只能试着要去拉开他的魔爪而不敢出声抗议或求饶，因为她深怕自己只要一开口，便会忍不住的哼哦起来，所以她紧紧咬住牙关，努力想要压抑住从乳房扩散开来的一波又一波、奇异而酥麻的快感。</p>
<p>但是就在她仰首挺腰，拚命想要忍住这番挑逗的时候，大宝忽然迅速地用大拇指和食指夹住她的两个小樱桃，紧接着他那两只手指头用力的一夹，霎时一阵剧痛让周洁发出郁闷的娇啼，然而就在那份痛楚的感觉尚未完全退去以前，一股美妙而酥麻的奇特快感已经由樱桃窜起，它先是直冲脑门、随即又遍布全身，仰首闭目的周洁发出了荡人心弦的闷哼声……</p>
<p>直到这一刻，大宝才松开他的手指头，但小樱桃甫获释放的周洁才刚吁了一口气，大宝便又再度夹住她的小樱桃，不过这次他是夹住樱桃往前拉，就在像要即将拉断樱桃的当下，他才两手一松，让那对可怜的小红豆缩弹回去，而这凌虐般的挑逗，却让周洁的娇躯连续抖了好几下，她轻轻的呻吟起来，然后整个紧绷的身子一软，螓首也往后仰靠在大宝的肩膀上，然后星眸半掩、像梦呓般的望着那张英俊的脸庞说道：“不要啊……大宝……请你饶了人家吧……”</p>
<p>大宝看着周洁那迷离而失神的梦幻表情，嘴角浮现了得意的微笑，他再次捧住周洁那对沉甸甸的美乳，开始轻捻慢旋的赏玩起那对越来越坚硬、也越来越挺翘的小樱桃，而周洁不安的蠕动了一下娇躯，然后便又像叹息般的轻轻娇嗔道：“啊……你轻一点……不要这么用力嘛。”</p>
<p>眼看美妇即将被自己征服，大宝的双手便如鱼得水般的更加灵活起来，他便一手依然把玩着周洁那对完美无瑕、浑圆硕大的丰乳，一手则往下滑向周洁光滑柔软的小腹，但由于套裙极为合身，他那只想由腰部直接伸入套裙内的魔爪一时之间难以得逞，但他并不着急，因为周洁那娇喘吁吁的气息、以及那双不断蹭蹬着的修长玉腿，在在都透露出周洁已经被他撩拨起熊熊的欲火。</p>
<p>大宝那双动作不断的粗糙手掌，让周洁陷入了恍惚的状况中，她紧阖着眼帘，性感而艳丽的嘴唇微张着，不时还发出撩人的呻吟，突然闻到周洁那淡雅的发香，他可能还会继续沉醉在这种浑然忘我的境界里，但是凉风一阵阵的吹来，周洁散乱的发丝把他刀削斧砍的脸颊搔拂得有些发痒，所以他不得不转头把那些乱发拂开，而也就在这须臾之间，他倏然看见了周洁那动人无比的凄美脸庞，那紧闭的双眼在长长的睫毛下，竟然隐藏着几滴晶莹剔透的泪珠，宛如蒙尘的天使般那份忧伤无助的神情，立即撼动了大宝野兽般的心灵，他猛然觉悟到自己正在造孽、也伤害了一颗原本端庄娴雅贤妻良母的灵魂。</p>
<p>（大宝101——110可以发放了！110以后的暂时停止发放！以后时机允许再考虑发放日期！最近生意好忙碌，只好闲暇时间写作，尽量保持更新！少龙尽快恢复更新，绝对会坚持正常完书，不会仓促应付的！</p>
</div>
</body>
</html>