<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第021章 众说纷纭</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第021章 众说纷纭</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“好姐姐。”</p>
<p>大宝很自然地搂住萍表姐纤细绵软的柳腰，故作撒娇地说笑道，“那我要是变得阳刚霸气，具有男子汉气概了，是不是就可以成为姐姐心目中真正的白马王子了呢？”</p>
<p>“那我要考虑考虑研究研究，看你今后的表现喽！”</p>
<p>萍表姐感觉到大宝的大手在她的柳腰上面轻轻抚摸着，本来就对这个一起长大青梅竹马的表弟满心疼爱喜欢，此时被他的大手摸得浑身发软，芳心有如小鹿乱撞，又羞又急地娇嗔道，“小坏蛋，干什么呢？是不是和她在一起学会这样动手动脚的了？”</p>
<p>“没有啊！”</p>
<p>大宝被萍表姐点破，有点难为情地羞赧喃喃道，“姐姐不喜欢大宝动手动脚，那我以后都老老实实的，不碰姐姐，好吗？”</p>
<p>“小傻瓜！”</p>
<p>萍表姐却抓住他缩回去的大手重新按在她的柳腰上面，依偎在他宽阔强壮的胸膛里，低声喃喃道，“就这样搂着姐姐，不许乱动哦！大宝，你是不是也这样搂着她呀？”</p>
<p>大宝明白萍表姐说的她是婷婷，不好意思说道：“我和她没有啊！”</p>
<p>“还说没有？”</p>
<p>萍表姐芊芊玉手在大宝发达的胸部肌肉上面掐了一下，刁蛮地娇嗔道，“芳姐姐还说见到她亲你呢！我就不信你没有亲她搂她，更不信你没有象刚才那样动手动脚地抚摸她！老实交代，有没有？小坏蛋！”</p>
<p>“真的没有！婷婷只是亲我脸两次让芳姐姐看见了，我可不敢搂她，不要说亲她了，更不要说什么抚摸的了。”</p>
<p>大宝自嘲地笑道，“她那个母老虎的脾气，我碰她还不是摸老虎的屁股啊？她还不把我吃了啊？”</p>
<p>“咯咯！小傻瓜！”</p>
<p>萍表姐娇笑着芊芊玉指在大宝额头上戳了一下，羞赧妩媚地娇嗔道，“人家都亲你了，什么意思还不明白啊？她巴不得你搂她亲她呢！我看啊，你就是摸她的老虎屁股，估计她也不会反对的哦！”</p>
<p>“姐姐，你又笑话我啦！”</p>
<p>大宝搂抱着萍表姐娇嫩柔软的玉体，虽然不如苏雅琴的丰腴圆润饱满性感，隔着连衣裙却也可以清晰感觉到她的凸凹有致玲珑剔透的曼妙美好的身材，大宝也不禁心神迷醉。</p>
<p>“你呀！表面上老实巴交，其实心里走事，是个典型的老实悬！大宝，你知道姐姐这两天忙活什么呢吗？”</p>
<p>萍表姐转身从包里拿出来一本县志，交到大宝的手中，然后娓娓道来，“我抽空去县城图书馆查阅有关于炎都池湖怪的县志和一些资料，我想对你将来的调查工作可能应该有点帮助吧！”</p>
<p>“好姐姐，你真是太有心啊！太感谢你了！”</p>
<p>大宝感激无比地说道，一边打开了县志。</p>
<p>“先别忙着拍马屁！什么感谢不感谢的，搞的那么客气！”</p>
<p>萍表姐娇嗔着，抱着大宝的胳膊，侃侃而谈道，“你知道吗？据我了解有关资料显示：早在2000多年前，就开始流传炎都池中有巨大怪兽常常出来吞食人畜的故事。古代一些人甚至宣称曾经目击过这种湖怪，有人说它长着大象的长鼻，浑身柔软光滑；有人说它是长颈圆头；有人说它出现时泡沫层层，四处飞溅；有人说它口吐烟雾，使湖面有时雾气腾腾……各种传说众说纷纭，莫衷一是，越传越广，越说越神奇，听起来令人生畏。</p>
<p>近一百多年来，此湖怪像幽灵似地时隐时现，不断有人声称亲眼看到过它。根据那些声称见过它的人们描述，它那蛇一样的头和长脖子，一般伸出水面一米多高，人们较多看到的是怪兽的巨大背部，有人说是两个背，有人又说是三个背；有时它突然露出水面，水从它的肋腹部上像瀑布似的泻下来，一下它又迅速潜到湖下，在湖面掀起一阵恶浪。</p>
<p>你还记得不记得小时候，咱们还听张六伯说起过他见湖怪的故事呢？二十多年前，他有一天在炎都峰上采草药，突然发现在远处的炎都池水面上有一个物体，体大如牛、头大如盆，并且游动极快，身后还拖着一条长长的喇叭形划水线。</p>
<p>根据县志记载有专家对此专门进行分析，让人百思不得其解的是，炎都池是一个火山口湖，山高水冷，里面的营养含量非常低，过去人们都认为在炎都池里面基本没有什么生物，为什么突然之间出现了这样一个巨型生物？于是炎都池有“怪兽”的传闻流传至今。可是，二十多年过去了，这个谜团非但未能解开，张六伯却已经去世了，各种传说更加邪乎，反而愈加显得扑朔迷离。</p>
<p>北方市《都市生活报》的记者王长生曾经写了纪实报道，说他到炎都池实地考察，当时听到湖面上发出了一阵巨大的响声，与此同时，看到在白色的浪花中露出了一个很奇怪的动物的头。头上似乎还长着一个冠子。随后，在水中有一个动物在旋转翻腾，激起了一阵阵的大浪，它的身体也在翻腾中时隐时现，露出了灰白的身体。当时，王长生估计，那个动物的身长大概有二十米左右。一时之间，在全国引起巨大的轰动，虽然有专家质疑他造假，可是各地游客慕名而来，络绎不绝，纷至沓来，在很多人的眼里，这个水怪仿佛具有某种超凡的魔力，它甚至能够影响一个人一生的命运：好心的人看到这个宝物，他能得到福气和金钱，一生平安；而心术不正的，上山看到水怪以后就会倒霉，就会遭到惩罚。这些传说在当地人的心理产生着很长久的影响呢！”</p>
<p>大宝翻看着县志上面的记载：1982年10月26日上午10时许，炎都池上空突然飘起了雪花。我们在对岸附近的水面上，发现有一片可疑的迹象，湖面上似乎被什么东西在水下搅起了一个个巨大的漩涡，而且旋转的速度非常惊人。我们在期待着那个神秘动物会马上从湖里窜出来。看到整个炎都池中间有一个巨大的红色物体漂浮着。长度有十五 六米长。这是他第一次在炎都池里的看到如此大的漂浮物，并发现不明物体正在缓慢的移动。</p>
<p>其实世界上关于水怪的传闻很多，近百年来“水怪”的传说始终是一个悬而未解的谜题。无论是苏格兰的尼斯湖，还是我国的长白山天池、新疆的喀纳斯湖，四川的列塔湖以及中原地区的炎都池等等，“水怪”出没的传说一直不绝于耳，却又始终扑朔迷离、难辨真伪。点点请注意在科学气息浓郁的21世纪，应该不会有谁轻易相信神鬼的谬论，可是现实生活中确实发生着一些令人匪夷所思无法解释的怪事……</p>
</div>
</body>
</html>