<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第183章 秀云阿姨(四)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第183章 秀云阿姨(四)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">薛秀云被他吮吸着香舌，娇喘吁吁，嘤咛声声，春心萌动，春情荡漾，玉体酥软，浑身无力，任凭大男孩上下其手，抚摸揉搓。</p>
<p>她的琼浆玉液是如此的甘美，令大宝陶醉，他紧紧拥抱着薛秀云丰腴圆润的娇躯，她挺秀鼻端渗出点点的汗珠，两颊艳红如玉。</p>
<p>大宝直勾勾的盯着薛秀云轮廓鲜明、线条优美的侧面：但见小巧的耳垂形如滴露，引人垂涎；微翻的长睫毛盖住迷人的明眸，轻轻颤动着；灵秀挺直的鼻梁一管如玉，雕琢在那光洁细滑的粉庞上；鲜红饱满的樱唇像菱角般展示诱人的勾痕，胸前丰乳怒挺、红梅傲然；绵腰如柳，圆臀如月，白嫩嫩的玉峰漾出一片乳波，浑身那丰腴的肉体曲线仿若精工细琢一般。</p>
<p>肉色透明水晶丝袜包裹着的两条修长浑圆的玉腿从连衣裙下裸露出来，肉色透明水晶丝袜下面的肌肤十分白皙，在阳光照射下泛起诱人犯罪的粉红色，连衣裙被大宝聊起来散乱地挂在腰间，雪白丰满的大腿和水晶丝袜的蕾丝花边也隐约可见，配上乳白色的高根鞋，显得那么雍容华贵贤淑典雅，而且又那么性感撩人，徐娘半老，风韵犹存，浑身上下洋溢着成熟美妇的丰韵和迷人风情，肥头大耳的杨县长真是艳福不浅啊！</p>
<p>大宝欲火高涨，一边湿吻薛秀云，一边上下其手抚摸揉搓，极尽挑逗撩拨之能事，肆无忌惮地骚扰猥亵县委书记夫人成熟美妇丰腴圆润的玉体。薛秀云娇羞无限，又羞又怕地发现自己的身体不顾理智的挣扎，在他的挑逗下，那种令人脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈。</p>
<p>他的色手又探进了她的连衣西裙里面，抚摩着她那肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，柔捏着她蕾丝内裤包裹的沟壑芳草，她伸手想要制止，可是却又无力地放弃，他的手在她那纤细的柔卷芳草中摸弄了一会儿之后，又往下滑去，他抚摸着她那双修长纤美的雪白玉腿上柔滑如丝、娇嫩无比的仙肌玉肤，然后轻轻一分……</p>
<p>成熟美妇薛秀云丽靥羞红如火，樱唇轻哼细喘，当她发觉他想分开她紧夹的玉腿时，虽然本能地想反抗，但她自己也不知道为什么，她的一双修长纤美的雪滑玉腿却不听指挥，反而不可思议地分开双腿，享受着他色手的更加深入更加方便更加肆意。</p>
<p>大宝看着成熟美妇美艳的眼神流露出来的娇羞害怕，刺激得他更加无法自制，哦！肉色透明水晶丝袜与大腿根的交接处，她胯下的腿肌细腻而富有弹性，触手柔滑，使人心跳加速。</p>
<p>薛秀云娇喘吁吁，嘤咛声声，却心乱如麻，哎呃，不能……千万不能……这个时候要是流出水来，这小坏蛋一定把她当成荡妇淫娃啊！</p>
<p>“小坏蛋！”</p>
<p>薛秀云不敢怠慢，慌忙抓住大宝的色手，主动出击御敌于国门之外，娇羞妩媚地呢喃道，“看来用手你是不肯出来了，为了杨子，干妈只好便宜你了，再给你一点甜头了……”</p>
<p>“干妈，不是我不肯出来啊！”</p>
<p>大宝委屈道，“你知道我得到黑龙入体之后，那方面能力奇强，寻常女人都满足不了我，昨天解鬼脸恶魔的毒，还是表姐她们一起努力帮我排泄出来的呢！”</p>
<p>“小坏蛋，我知道你现在是花心大萝卜，风流大淫龙！”</p>
<p>薛秀云羞赧妩媚地娇嗔道，“其实，就是用手帮你弄出来，还不是要用我的嘴接着你的龙液吗？”</p>
<p>大宝只觉怀中的薛秀云娇躯微颤，在怀中缓缓动作，香舌甜美地自他胸膛缓缓而下，舐过大宝宽阔强壮的胸膛，舔吮的动作是那般轻巧，似是怕多用点力便要弄伤了他，慢慢移到了双腿之间。大宝正想问，却给薛秀云抬起脸来那如怨如泣的眼神给止住了；只见薛秀云纤手轻拨秀发，不让散乱的乌云阻扰自己的行动，小舌缓缓移到了腹下，从那昂首挺胸的巨龙根处缓缓舔了上去，那上头兀自带着方才玉手套动时的分泌，还有着男子汉的阳刚气息夹杂着男女欢好残留的微腥及淫靡霏霏的味道，食入口中的滋味更是混着心中对男女之欢的渴望，光香舌舐弄便有着无限异感。  　　“阿姨干妈……”</p>
<p>大宝沉重地喘息一声。</p>
<p>“别……别说话……”</p>
<p>薛秀云生怕一个停下，便会让好不容易鼓起的勇气消失无踪，她抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了他一眼，似是怪他打断了自己；仿佛给肌肤上晕红染着了的小舌却没有停止动作，顺着巨龙一路舔吸……“再说话，干妈生气一口给你咬下来……”</p>
<p>不说还好，一说大宝不由真的害怕；那巨龙硬挺时虽是强硬非常、无坚不摧，可也禁不起薛秀云那玉贝般雪白皓齿的一咬。但想到薛秀云竟主动以口相就，心中那强烈的征服快意可真忍不住，薛秀云美目雾蒙，却吮吸得更是落力。  　　她轻吐香舌，小心翼翼、珍而重之地啜着那巨龙顶端，感受着那混着自己肉体清甜与男人肉欲体气的滋味，愈发觉得芳心荡漾难收，服务地愈加落力；加上大宝也不闲着，双手如揉面团地玩弄着薛秀云丰硕饱满的玉峰，更勾出了她心中的欲求，令薛秀云轻哼娇吟声中，香舌动作的愈发勤奋，身子也愈来愈热，幽谷已泛出了春泉，连衣裙下菊穴里酸麻瘙痒的感觉愈来愈强烈，不由自主地娇喘吁吁，嘤咛声声，低声呻吟，想起来就在儿子杨子的病床旁边为丈夫之外的男人口交，还是自己闺中密友袁雪妃的儿子，暧昧禁忌不伦的刺激，使得如狼似虎年纪的成熟美妇情不自禁地春心勃发春情荡漾，再也平静不下来。</p>
<p>感觉大宝那巨龙在口中迅速成长茁壮，薛秀云不由心花怒放，一点一点地将干儿子的巨龙舐得光彩夺目，慢慢将小舌扫净巨龙的每一寸，对巨龙顶处更是珍惜地吞吐不已；除了为他清洁之外，还不时纳入口中，时而吻吮舔吸，时而深深吞入，丁香小舌尽情地动作着，也不知在巨龙上头吞吐吮吸舔舐了多少回，仿佛将小嘴儿当做另一个幽谷般套弄服侍。虽说以薛秀云的身份，如此为大男孩，还是自己的干儿子舔食巨龙实在太过淫靡，但为了救儿子杨子，为了让大宝快乐干净喷射出来龙液，薛秀云却不想也不愿放弃口中的巨龙，吸吐之间竭尽全力，光感觉大宝在自己的服侍之下身子直颤，又似强忍又似快活，还不时从口中发出满足的闷哼，薛秀云便知这样的动作，对他而言确实是享受，口舌愈发努力。</p>
<p>虎狼年纪的成熟美妇一旦动了春心，好像干柴烈火一样欲罢不能。薛秀云的樱唇也侍侯着大宝的巨龙，娇喘吁吁，嘤咛声声，成熟美妇对大宝的巨龙含、吮、舔、吹，手段竟相当不错。</p>
<p>她吐出鲜红的甜美滑腻香舌，逐寸舔遍，用手握住了套弄，一面却将大宝肉袋含入嘴里吮吸。龙头颈阵阵酥麻传来，大宝舒服的呻吟出声，薛秀云甚是欢喜，抱住大宝的大腿，摆动螓首大力吞吐，玉茎在她口中不住跳动，强烈的快感涌来。  　　薛秀云娇媚地瞟了大宝一眼，玉手握住粗壮的龙身，摆动螓首在尖端快速的吞吐起来。大宝立即被快感包围，忍不住舒服的哼出声来，她望着大宝畅快的表情，摆动的更是剧烈，发髻也散了开来，浓密的长发荡漾起阵阵波浪，幽香四溢。</p>
<p>薛秀云快速吞吐了片刻，转而抱着大宝的大腿，缓缓将巨龙吞入喉间，然后吐出大力套弄几次，又再深深含入。大宝甚是激荡，伸手扶住她的螓首，巨龙上片刻就粘满滑腻的口涎。  　　薛秀云原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，像是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄，就连她婉转的呻吟声，她的脑海中已经是空白一片了，没有了贤妻良母的羞耻感。感官的本能刺激终于战胜了理智伦理和道德，尽管这种刺激是被迫无奈强加在她身上的，可是她已经沉入了无边无际的欲望之海中，即使只是口舌之欲，也足以使她神魂颠倒心神迷醉。</p>
<p>薛秀云对大宝的巨龙不住尝试深深吞入，表情既讨好又妩媚。大宝的呼吸也不由加快了几分，按住薛秀云的螓首快速抽插，硕大的龙头重重撞入她的喉间，她极力配合着大宝，不久薛秀云便剧烈喘息起来。  　　“唔……好阿姨好干妈……啊……你的小嘴好舒服好厉害……我快……快忍不住了……”</p>
<p>没想到这县委书记夫人的阿姨干妈，不只心甘情愿地与自己湿吻，甚至还主动帮自己品箫，大宝被巨龙处那强烈的感觉酥得全身酸麻，禁不住用手按在薛秀云头上，又想用力又不敢，只是闷声轻哼。</p>
<p>“小坏蛋，得了便宜还卖乖！”</p>
<p>薛秀云娇嗔道，抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了他一眼，然后再次低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口深深地含了进去，芊芊玉手爱抚着他的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的香舌舔弄着爱郎义子大宝的庞然大物，甜美滑腻的舌尖舔弄着大宝的蘑菇头和极度敏感的马眼，大宝忍不住急促地喘息两声，成熟美妇薛秀云不再逗弄撩拨，双手抱住干儿子大宝的后臀，张开猩红的樱桃小口将义子的庞然大物吞吃进去用力吮吸，眼看着大宝的庞然大物膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。  　　看着堂堂县委书记夫人成熟美妇薛秀云如此秀发飘逸心甘情愿地为他口交，大宝不禁感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖。</p>
</div>
</body>
</html>