<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第061章 人小鬼大(上)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第061章 人小鬼大(上)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“婷婷和芳姐姐是娇嫩婉娈的少女美，阿姨是妩媚娇艳的成熟美啊！”</p>
<p>大宝色咪咪地看着周洁肉色水晶透明丝袜包裹下的玉腿，恨不得伸手摸上一把，不禁调笑道，“芳菲阿姨说的没错，我们村里人都说雅琴阿姨的确是鲜花插在金砣砣上了，不知道叔叔是不是玉树临风的美男子啊？是不是配得上阿姨您的美貌和气质呢？”</p>
<p>周洁感觉大宝的目光越来越放肆，色咪咪的令她有些心慌意乱，听他问起她的丈夫，无奈地笑道：“他比常俊来长的好多了，文质彬彬的，就是身体薄弱一些，一幅弱不禁风的样子，以前在学生面前连一点威严都没有，天天被学生气得抓狂呢！可是，性格又有些偏执，当初他决定下海经商，我都没有想到，好久我才确信他不是一时冲动心血来潮。唉！其实成年的男人有时候也很难捉摸的，有时候意气风发，有时候心情抑郁，有时候固执起来好像孩子一样难以理解。”</p>
<p>“是吗？叔叔能够拥有周阿姨这样既漂亮又能干的美女高官，真是很有福气啊！”</p>
<p>大宝感叹道，“也难怪他踌躇满志意气风发了，哪个男人不羡慕他嫉妒他啊？”</p>
<p>“呵呵！你才多大啊？就懂得这些了？”</p>
<p>周洁娇笑着揶揄道，“好像有了女朋友就一下子了解了男人女人似的！哪里有那么简单容易啊？大男孩的认识还停留在感性上面呢！”</p>
<p>“不是感性，是性感。”</p>
<p>大宝色咪咪地盯着周洁黑色紧身短裙下一双美腿打量，不禁由衷地称赞道，“周阿姨，您的丝袜美腿真漂亮啊！”</p>
<p>只见周洁脚上所穿的白色高跟凉鞋，把一双晶莹的玉足衬脱得犹如洁净的白莲，十只匀称而恰到好处的白嫩足趾整齐的露出来，仔细修剪过的趾甲上涂上了一层薄薄的紫蓝色的透明指甲油，仿佛是十瓣贴上去的紫罗兰花瓣。那脚板很薄，足弓很美。颜色较深的袜头部分，燥热难耐的脚趾在里面捻动。穿了肉色透明水晶丝袜的水嫩玉脚让大宝看得发狂。鞋后跟处，一双圆润的足踝让人想入非非，透过鞋底和脚心的空隙，还能看到她洁白的足底。她的小腿雪白的好象一截玉藕，苗条而结实，润滑的肌肤发出迷人的光泽来。黑色短裙遮不住修长的大腿，弯曲的坐姿令一侧大腿玉白色光洁的肌肤差不多完全裸露。自从在苏雅琴那里领略了丝袜美腿的魅力之后，经过萍表姐，芳表姐和苏芳菲，还有干妈黄雅蓉，直到眼前这个周洁，真是各有各的风采，各有各的丝袜魔力。每次看见这样诱人的丝袜美腿，大宝都感觉下面忍不住蠢蠢欲动起来。</p>
<p>周洁被大宝连番赞美，女人的虚荣心虽然感到欢喜，却也不禁有点羞怯地娇笑道：“你这么小年纪，不会已经是丝袜的迷恋者了吧？恋物癖可不太好哦！”</p>
<p>“再好的照片没有好的底版也是不行的。”</p>
<p>大宝笑道，“我也不知道自己是不是丝袜迷恋者？不过，我肯定不是纯粹的恋物癖，我还是喜欢穿着丝袜的美人的！没有如花似玉的美貌，曼妙美好的身材和修长浑圆的玉腿作为底版，就是穿上高档丝袜恐怕也不会好看的吧？”</p>
<p>“没有想到你小小年纪懂得还真不少呢！而且夸人还会拐弯抹角呢！呵呵！”</p>
<p>周洁娇笑道，“怪不得黄姐姐要认你作干儿子呢！她可真是高明啊！不仅做生意精明，看人也眼光独特，能够发现你这块宝玉的确令人佩服啊！”</p>
<p>“周阿姨说笑了，我哪里是什么宝玉啊？顶多是一个乳臭未干的毛头小子，而且年少荒唐，干妈总是说我将来肯定是个花心大萝卜呢！”</p>
<p>大宝笑道。</p>
<p>“年少荒唐在所难免。连上帝都说，年轻人犯错误是可以理解的嘛！”</p>
<p>周洁想起来刚才听说的大宝的风流韵事，也不禁娇笑道，“不过，你也的确有点荒唐，怎么一边和表姐青梅竹马，一边又和常俊来的闺女郎情妾意了呢？现在的少年是不是思想解放的太厉害了啊？”</p>
<p>“现在少年思想的解放也是跟着大人学的，风格都是这样啊！”</p>
<p>大宝笑道，“乡镇村子里的人打工回来都是讲述一些城里人如何一夜情，如何包2奶，如何养情人，如何泡小蜜，如何美容美体，如何桑拿按摩的桃色新闻，作为茶余饭后的谈资，老年人听了摇头叹息，小媳妇听了眉目含春，女孩子听了娇羞无语，小孩子都听得咯咯地笑，我们这些大男孩自然什么都不说，心里欣喜比上生理卫生课学到的知识还要多呢！”</p>
<p>“现在的确是这样，世风日下，人心不古，也怪不得孩子，很多大人就不能够以身作则，上梁不正下梁歪，也就无话可说了。”</p>
<p>周洁摇头苦笑道。</p>
<p>“有次，我们放学回家，发现麦地里面喘气声夹杂着叫喊声，我们几个同学以为有人打架呢，结果过去一看，原来是张2哥和他老婆上地干活，一时火起忍不住在地里就干起来了。两口子臊得要命，听说张2哥当场吓得不行了，好长时间都萎靡不振呢！”</p>
<p>大宝笑道，“这件事情在学生中间当成小电影传播，有个体育老师听说了还点评调笑说，你们孩子家懂什么，其实那就是夫妻打架，也是夫妻干活，而且还是耕地播种呢！呵呵！我们当时还不是太明白，只是傻笑，你说是不是荒唐啊？很有意思的荒唐啊！”</p>
<p>周洁虽然对这样的笑话并不以为然，毕竟和官员们在酒桌上面讲的那些荤笑话相比简直是小巫见大巫，可是听见“打架干活耕地播种”来形容夫妻做爱感觉倒是贴切形象，也不禁一笑，又想到自己和丈夫从来没有那样野战的刺激体验，而且丈夫也好久没有在自己玉体上耕地播种了，闻到近在咫尺的大宝身上浓烈的男子汉阳刚气息，她也不由得有些心慌意乱，粉面绯红，一时之间不知道说什么好了。</p>
<p>大宝见周洁粉面绯红，好像桃花盛开一样娇艳，暗自思忖着对付不同的女人应该采取不同的方法，有的要甜言蜜语，有的要撒娇耍赖，有的要狂野进攻，有的要欲擒故纵，而对付周洁这样自以为是县委办公室主任的高级白领政府官员人妻少妇，一味的赞美不能够奏效，偶尔出其不意来点粗俗赤裸裸的荤话或许能够收到意想不到的效果呢！</p>
<p>“周阿姨平日里这样端庄贤淑，高贵典雅，我真的想知道周阿姨到了……”</p>
<p>大宝本来见周洁娇羞妩媚的模样，想说不知道她到了床上夫妻做爱的时候到底是不是还这样端庄贤淑的，话到了嘴边慌忙改变成了，“我真的想知道周阿姨到了县长的位置上的时候，那种气势那种气质肯定是倾倒一片啊！”</p>
<p>“哪里有那么容易啊？如果你是市委书记倒是有可能的。呵呵！”</p>
<p>周洁娇笑着将轿车停靠在苏芳菲楼下，伸手拍了拍大宝的宽厚的肩膀道，“那就要拜托你在你干妈那里，最好在你干爹那里帮阿姨说说好话啦！阿姨真的能够提拔上去，到时候一定请你的客哦！”</p>
<p>大宝一听就听出来了，周洁并不知道他什么时候认黄雅蓉作干妈的，还以为他和那个素未谋面的贾干爹多么熟悉亲切呢！他不禁笑道：“我倒是听干爹说起来咱们县有几个领导都拜访过他，其中只有一个女性，想来应该是阿姨吧？”</p>
<p>“是我啊！你干爹和你提起过我吗？”</p>
<p>周洁大喜地抓住大宝的手追问道，“贾部长怎么评价我的呢？大宝快说给阿姨听听。”</p>
<p>“干爹好像说炎都县县委里面没有几个水平高的领导干部，不过，那个女办公室主任办事能力不错的，称得上是里里外外一把手啊！”</p>
<p>大宝微微皱眉，装模作样地说道，“对其他的人的评价我也不记得了，不过，好像干爹对秦书记有点不太满意的意思。”</p>
<p>大宝顺势反握住周洁的芊芊玉手轻轻爱抚着她那雪白柔嫩的肌肤，感觉自己好像是果戈理《钦差大臣》里面的假冒伪劣的钦差大臣赫列斯达可夫一样，他能够勾上市长的女儿，自己不知道能不能勾上眼前这个身居县委办公室主任的少妇呢？</p>
<p>“贾部长不待见秦书记倒是真的，因为秦书记的背后靠山是中原市市委的王副市长，而贾部长和王副市长向来不和是众人皆知的。而且听说你干爹在北方市有强硬后台，有可能取而代之，甚至跳级升任中原市市长呢！市委的权利斗争也越来越激烈，看来你还真的从你干爹那里听到了一些漏风呢！”</p>
<p>周洁先是欣喜，随即又大惑不解地问道，“既然贾部长有些赏识我，那为什么我去拜访几次他都有些冷淡呢？连我送的礼物都不肯收呢？”</p>
<p>大宝暗道礼物十有89是现金吧！生怕被周洁这个精明的办公室主任识破真相，他故作轻松神秘地笑道：“这个当然有道理的啦！阿姨最是聪明，您猜猜看，我们上楼吧！到了芳菲姨妈家里我再好好地告诉你！”</p>
<p>作势要打开车门出去，脑子里面却开动马达思忖着如何自圆其说。</p>
<p>“别急嘛！晚宴还早着呢！”</p>
<p>周洁急于打探贾部长的内部消息，又怕到苏芳菲家里顾忌多多，她怎么肯放大宝上楼，芊芊玉手使劲拉住他一扯。</p>
<p>大宝装作失去平衡，耍赖地顺势身体倾斜趴在了周洁的身上，温香暖玉的人妻娇躯压在身下，感觉真是很好啊！尤其是那对丰硕饱满的乳峰，隔着衬衫依然可以感受到颤颤巍巍，柔软丰满，弹性十足，恨不得亲手摸上一把，亲口咬上一口。</p>
<p>“对不起，阿姨，我不是故意的！”</p>
<p>大宝慌忙起身坐好，故作不好意思地赔不是，眼睛却不由自主地窥视周洁那对肉感的圣女峰，暗叹她的丈夫真是性福啊！</p>
</div>
</body>
</html>