<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第347章 人妻美妇（上）</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第347章 人妻美妇（上）</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">此时两个性器官仍紧紧地吻合得天衣无缝，秦筱岚坐在大宝的大腿上，她用粉嫩光滑的玉手扣紧大宝的脖子，媚眼无限妩媚撩人，朱唇微喘、吐气芬芳，一对诱人玉乳微翘着散发出催人She精的肉香……想下到平时明艳成熟端庄的人妻少妇秦筱岚在红杏出墙时如此风情万种，她把香喷喷姣好的睑蛋摩擦着大宝的脸，淡淡又似催情的体香阵阵传到他的鼻子，温热春情娇俏艳丽的睑蛋，零距离让大宝细细品味，似足提醒着他正在与一位绝色尤物交媾，她滑腻香甜的丁香美舌也度了过来，在大宝的口中传播着秦筱岚特有的如兰般的气息，逗得他心颤交加，美得他的巨龙在抽插中不禁暴胀粗壮，热气沸腾，最后火山轰然爆发，将滚烫的岩浆精华喷射进秦筱岚的幽谷甬道深处……</p>
<p>“大宝，求求你以后不要难为我父亲，好吗？”</p>
<p>秦筱岚娇喘吁吁地软语哀求道。</p>
<p>“古语说：天做孽犹可恕，自做孽不可活。”</p>
<p>大宝叹息道，“你最好劝一劝令尊悬崖勒马回头是岸，放下屠刀立地成佛，否则，真要是作恶多端恶贯满盈，我就是看在你的面子上想放他一马，奈何还有天哪！”</p>
<p>从美迪斯宾馆出来，大宝直奔邮政局而去，他要找方芸嫂子询问有关情况证实一下慕容芳琼的说法。</p>
<p>从小没有在家族长大的大男孩，更希望能够在叔叔婶婶姑妈那里得到亲情的温暖，越是远离家族的孩子越是渴望享受家族的归属感。</p>
<p>可是，他在邮政局大厅找了半天，也没有找到方芸的影子，拨打她的手机，也是已经关机，心里不禁纳闷，却也并不着急，既来之则安之，想到马艳丽说起的那件事，暗自摇头上楼去看一看李茹萍，问一问具体情况。</p>
<p>“茹萍阿姨，怎么也不出来迎接我呢？”</p>
<p>大宝笑着敲门而入，却见李茹萍端坐在办公室中，邮政制服套裙也遮掩不住她的身材丰腴而不失苗条，腰肢纤细，丰硕高耸的酥胸几乎裂衣而出，里面黑色的蕾丝胸罩隐约可见，敞开的领口露出深深的乳沟，令人充满遐想的性感诱惑。浑圆挺翘的玉臀，黑色丝袜更是显出她的中层领导的身份和成熟美妇的丰韵，一双丹凤眼本来是风情万种，性感迷人，可是现在却满眼忧郁，看见大宝进来好像是受了气的孩子见到了可以依靠的大人一样，美目之中立刻热泪盈眶。</p>
<p>“你这个死大宝，你怎么才来啊？你不知道他出事了吗？你不知道他被停职审查了吗？你怎么不早来呢？我和琳琳可怎么办啊？”</p>
<p>这回可是触及到了伤心处，李茹萍开始泣不成声，泪流满面。</p>
<p>她一哭可把大宝吓到了，赶紧找到纸巾给她拭泪，然后两手轻轻地扶住她的双肩，一边轻柔好放松她的情绪，一边劝慰她：“我已经知道这件事了，今天就是为这个来的，茹萍阿姨，你好好的哭出来吧，这样会好受些。”</p>
<p>由于靠的太近，大宝感到李茹萍微热的身体随着抽泣声在大宝怀里有节奏的抖动着。这样一来，他原已软下去的巨龙又开始跃跃欲试的擡起了头，一只手不听使唤的滑到了她的腰部，将她拥入怀中。她好像没有察觉到大宝的动作，还在泪雨俱下的哭着。大宝试探性的把下额接近到她耳边，让她从大宝的呼吸判断大宝的需要她的信号，然后不太刻意的去亲吻她的红腮。此刻她渐渐停止了哭泣，哽咽着擡起头想要说什么，却又欲言又止，说时迟那时快，这一瞬间大宝做出了一个冒险的举动，将嘴对准她微微张开的嘴唇印上去，舌头快速攻入唇内，贪婪的啜饮着她口中的唾液，一切发生得很快。</p>
<p>李茹萍整个上身立刻僵直在大宝怀里，想要挣扎时才发现已经被大宝紧紧控制在怀中。她一只手按着纸巾，另一只手在大宝胸部狠狠的捶打了几下后，渐渐软弱无力的拳头宣告短暂的无谓反抗结束了，他们的舌头终于交织到了一起，她的呼吸也开始微微急促起来。虽然她的舌尖还不太配合大宝，大宝理解那是人妻美妇的理智在作怪，但他的手此刻不能闲着，要彻底摧毁她所有的心理防线。</p>
<p>丰硕高耸的胸部，那是大宝首要攻克的目标，他粗大的手掌隔着邮政制服顺着起伏的线条环绕而行，最终落在上面时，她原本僵直的身子抖动了一下，便瘫软在大宝怀里，嘴里不由的发出“嗯、唔……”</p>
<p>的喘息。大宝真不想再放开手，因为他正不规则的轻揉着一对涨足气的双峰，它不断的抵抗着大宝的每一次挤压，不时还能触碰到两颗充满生命力的乳头，它们正坚挺的搁着他的手心，她的躯体扭动越来越明显，两腿的膝盖紧紧并拢在一起互相摩擦着，头向后伸展，原本低沉的喘息换成一种娇柔诱人呻吟声，娇躯出现如痉挛了似的颤抖。</p>
<p>“没有良心的小坏蛋，阿姨都心烦死了，你还这样欺负人家！”</p>
<p>李茹萍生气地娇嗔道。</p>
<p>“正因为你心烦，我才这样安慰你啊！”</p>
<p>大宝笑道，“有我在，还有什么解决不了的呢？我已经跟杨书记打过招呼了，呆会再去找负责政法委的周洁阿姨说一下，你们家那位就平安无事了！”</p>
<p>“真的吗？”</p>
<p>李茹萍惊喜地问道，“大宝，这事就是周洁负责的，你如果能够给她打个招呼，虎臣也就没事了。你可要帮帮阿姨哦！”</p>
<p>“我当然要帮阿姨了，阿姨准备怎么谢我呢？”</p>
<p>大宝坏笑道。</p>
<p>“小坏蛋，没有良心的，阿姨和琳琳母女俩都是你的人了，你还趁火打劫气我？”</p>
<p>李茹萍羞赧妩媚地娇嗔啐骂道，有了宽阔肩膀可以依靠，人妻美妇的心里总算是一块石头落了地。</p>
<p>“几天没亲你了，今天好歹有这个机会，就是趁火打劫也刺激过瘾啊！”</p>
<p>大宝坏笑道。</p>
<p>“你说什么鬼话……”</p>
<p>李茹萍的话来不及说完，便被他狠狠地吻住……</p>
<p>李茹萍整个人瘫在他的怀中，无力再反抗，只想沉沦在他的吻中，她只能热切地回吻着他。</p>
<p>大宝低下头再次吻着她，这一次却是温柔深情的。在他将她柔软的身躯搂在怀中的时候，她的心中充斥着一种前所未有的幸福，令她几乎遗忘了心中曾有过的伤口。她这两天为了丈夫朱虎臣担惊受怕，需要一个温柔的怀抱来安慰她那脆弱而受伤的心。</p>
<p>“茹萍，你是我的，我要你！”</p>
<p>他的唇抵着她的颈项前哺说着，他将她的邮政制服褪至腰际，双手急切而执着的在她的胸口揉捏着，她的乳房雪白而诱人，在他手掌下变得异常敏感，一声娇吟从她的口中逸出。</p>
<p>她没有说话，只是主动回吻着他，她告诉自己只要再一次感受被他拥有的感觉就足够了。</p>
<p>“大宝，你就会欺负阿姨！”</p>
<p>她发出沙哑的声音，她简直不相信那是从自己的口说出的，可是听在大宝的耳中却是如此销魂诱人。</p>
<p>大宝炽热的眼光开始燃烧李茹萍的全身，他一手紧搂着意乱情迷、情欲高涨、香嫩诱人、美艳成熟让人忍不住要She精的李茹萍的胴体，另一手忍不住切入他俩紧贴着的巨龙与沟壑幽谷中间，由套裙的裙摆处伸了进去，他的手指触摸到她大腿根部与小三角裤间柔腻的肌肤，她的小内裤又被幽谷甬道内流出的蜜汁花蜜湿透了。生理的亢奋使大宝的心跳立即加快，他食中两指由她小内裤夹出一小撮浓黑的芳草，李茹萍突然轻哼一声，伸手紧抓住他的手，欲把他的手拉出来。</p>
<p>大宝顺着她的意思缓缓抽出在她胯下的手，却同时拉下了他西裤的拉链，大胆的将坚挺的巨龙刺入她的裙摆处，粗壮的巨龙贴着她柔腻的大腿肌肤顶在她透明小内裤上凸起的沟壑幽谷部位。她透明的内裤柔软有弹性又细如薄纱，大宝可以清晰的感觉到自己的大龙头隔着已经被花蜜蜜汁浸透的薄纱顶在她微凹的幽谷甬道口上，龙头上也沾满了她渗出的湿滑花蜜。大宝将另一只手伸到李茹萍丰美微翘的臀后，用力将她下体压向自己的巨龙，如此紧密的接触，美艳诱人的李茹萍与他同时亢奋起来，他俩静默着挺动彼此的生殖器强烈的磨擦着。她那两条黑色透明丝袜包裹的美腿与他的大腿再度纠缠夹磨着。</p>
<p>娇艳如花的李茹萍似乎尚存一丝理智，她突然推开大宝，轻喘着说：“你疯了吗？这儿是办公室，人来人往，外面的工作人员随时会进来的……”</p>
<p>但是，大宝快速将香喷喷的李茹萍搂得更紧，一面轻吻着她雪白细滑的粉颈、耳垂、脸颊一面喘着气轻声说：“茹萍阿姨，这儿是你的办公室，没有你的吩咐谁也进不来的，谁会打扰我俩？”</p>
<p>大宝一直往上吻一面柔声说：“求你答应我，我现在忍受不住了！”</p>
<p>大宝不等李茹萍回答随即吻上她红艳艳的香唇，他吻得饥渴又强烈。李茹萍欲反抗也来不及，一分钟又一分钟的过去了，明艳照人的李茹萍慢慢从挣扎中软弱下来，她的粉嫩玉臂由抗拒至任由他紧搂着自己娇躯。大宝的舌头趁机突入她口腔内肆意乱搅，并吸吮着李茹萍嘴里的香津甘液相柔滑香舌。</p>
<p>“唔……嗯……唔……”</p>
<p>李茹萍已被挑逗至欲火焚身，不知人间何世了，娇喘吁吁，嘤咛声声，湿润的小嘴吐出尽是销魂蚀骨的呻吟声。李茹萍上次就被大男孩在这样的场所强吻过，不过那次还没有真正的红杏出墙，这次可是母女失身之后在办公室里面第一次偷情了，大宝很快的将手伸入她衣内握住了她的乳房上下的戳弄，而李茹萍只是感到一阵晕眩与呼吸困难。</p>
</div>
</body>
</html>