<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第388章 警花美妇（二）</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第388章 警花美妇（二）</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">高耸的酥胸，纤细的柳腰，翘挺的美臀，配上她健美修长的身躯让谁看了都会鼻子发痒！但是你千万别去靠近这朵含苞欲放的玫瑰，因为她的刺可不是一般的厉害！她是中原市上届运动会的散打冠军，是警校毕业考试科目格斗项目的第一名！被她碰一下的感觉可不是销魂那么简单的啊！</p>
<p>梁静刚毕业分配就碰上马艳丽组织的那次风暴行动，她自告奋勇的站出来接受去娱乐场所卧底侦查的任务，那段时间她每天晚上穿上性感妖媚的衣服游荡在市里几家大的夜总会里，利用她惊人的美貌和性感得到了至关重要的证据，当然她也利用她惊人的身手几次逃脱那些色狼得狼爪，真是因为她的存在，使得风暴行动异常顺利的提前结束！</p>
<p>当然，梁静的名字也在警界上升到一个令人瞩目的高度，马艳丽更是对她欣赏有加，直接把她从基层掉到自己身边，作了自己的左右手！</p>
<p>梁静一身标准的警用常服，上身浅蓝色警用衬衫被一对饱满高高撑起，下身是藏青一步裙，露出粉白结实的小腿，虽然是一身在平常不过的警服，但是仍然掩饰不住梁静身上那往外散发的淡淡的性感。</p>
<p>梁静一进房间就对马艳丽娇笑道：“马队，是不是七夕情人节礼物啊……”</p>
<p>说着将礼品盒放到马艳丽的办公桌上。</p>
<p>马艳丽娇媚的白了她一眼娇嗔道：“死丫头，就你会说话，你每天收到的玫瑰好像够你开花店了吧？我都人老珠黄的老太婆了，哪里还有什么情人呢？”</p>
<p>“马队，你又笑人家，我也不想嘛！别说我了，看看谁给你送的礼物？”</p>
<p>马艳丽拿过礼品盒将上面的纸片抽下来，上面写着：送给我最最崇拜的马队长，祝贺你心胸远大青春永葆！你最忠实的粉丝DB。</p>
<p>一看到那个藏头句和后面那两个字母，马艳丽心底似乎轻轻呻吟了下，粉嫩的脸颊一时红晕微生，只觉下身一热，似乎有什么东西似出未出……不觉呆了一下！</p>
<p>见马艳丽呆着不动，梁静催了起来：“马队，怎么不拆啊？打开看看啊？”</p>
<p>说着已经把雪白的小手伸了过来！</p>
<p>马艳丽心中一惊，连忙抢过礼品盒：“死丫头，抢什么抢？没大没小的，快出去干你的活儿！”</p>
<p>看着马艳丽的反常举动，惊讶的梁静坏坏的轻声道：“马队，你不会在外面真的有……”</p>
<p>“死丫头，再乱说撕烂你的小嘴，不许胡说！”</p>
<p>说着小手已经向梁静的樱桃小嘴袭来。</p>
<p>梁静早已灵巧的转身跑到门口，开门的时候，回头暧昧的眨眨眼：“放心吧马队，我什么都不会说的……”</p>
<p>说完飞快的闪出门去！她可不想被马艳丽那特大号的白眼给杀死！</p>
<p>看见梁静出门后乖巧的带上她的房门，马艳丽微笑着摇摇头，低头看着面前那让她脸红心跳的礼品盒，心中一片涟漪“这个小坏蛋，又玩的什么花样儿？”</p>
<p>终于伸手解开包装带，打开纸盒，里面却还是包装盒！但是马艳丽从包装盒上的标志已经看出这里面装的是什么了！ｃｈａｎｔｅｌｌｅ！</p>
<p>法国第一内衣品牌的标志，也就是国内常说的仙黛尔！这可是内衣中的极品啊？</p>
<p>马艳丽轻笑着，一脸幸福，伸出芊芊玉指将再一层的包装打开！</p>
<p>终于里面最后的答案露了出来，那是一件浅绿色的系带式比基尼丝质内裤，镶嵌着一圈白色蕾丝花边，虽然布料不少，但是在胯间却开了一条约十厘米的开口。原来是一条开裆裤！</p>
<p>马艳丽又羞又气，这个小混蛋……从哪里买到这样的羞人东西的？</p>
<p>其实，马艳丽现在身上穿的是一条开裆裤袜，那天在中医院查看绑架案现场的时候大宝亲口命令她以后要穿着制服丝袜高跟在刑警队长办公室等着他来宠幸呢！此时，马艳丽感觉到沟壑幽谷之中已经开始慢慢的向外溢出丝丝春水，她不自觉的夹紧双腿，深呼吸了一下，平静一下狂乱的心跳，把内裤旁边的小卡片拿出来，上面的字迹俊秀有力：“艳丽姨妈：首先祝贺你荣登县刑警队长的宝座！你现在可是炎都县著名女强人啊！我真的好崇拜你啊！再来恭喜你终于超越伊莉岳母，现在你已经是科局级啦，伊莉岳母的人民医院总护士长还只是副科级，这回你在她面前又能挺起你鼓胀坚挺的胸膛啦！哈哈……”</p>
<p>看到这，马艳丽连脖子都已经红透了：“小坏蛋，有这样形容人的吗？”</p>
<p>“……乖姨妈，喜欢我给你的礼物吗？这可是我在网上搜遍了国内仙黛尔专卖店才买到的哦！晚上要穿给我看哦！嘻嘻……”</p>
<p>马艳丽已经有点控制不住自己，娇喘着暗骂：“小坏蛋，要害死我啊……”</p>
<p>“……好了，乖姨妈，不逗你啦！祝你开心！DB！”</p>
<p>马艳丽只觉的这时粉胯间已经湿漉漉的一片，浑身都热了起来，娇艳的红唇不停轻喘着，咬牙切齿的暗骂着：“小坏蛋，这样修理我，看我怎么收拾你……”</p>
<p>伸手到裙底一摸，早已粘湿一片，她把开裆裤和小卡片拿出放到随身的小包中，将包装盒扔进垃圾桶，然后拿起电话拨出一串号码……嘟嘟嘟……</p>
<p>“喂，姨妈？”</p>
<p>话筒中传来熟悉的声音。</p>
<p>马艳丽又羞又气的道：“小王八蛋，你要害死姨妈啊？把这个东西送到刑警队里来，被人家知道还要不要姨妈见人了？”</p>
<p>大宝的声音又传了过来：“谁敢拆刑警队长的东西？不想活了啊？乖姨妈你怕什么？上次我们不是还在你派出所长办公室里……”</p>
<p>“坏蛋别说了，姨妈要被你逗死了……大宝，你在哪？”</p>
<p>马艳丽媚眼如丝地柔声问道。</p>
<p>“嘻嘻，乖姨妈，想我了？还是想我的大……”</p>
<p>大宝坏笑道。</p>
<p>马艳丽有点恼羞成怒娇嗔道：“还说，当心我的刑警队不帮着你侦破绑架案了！”</p>
<p>电话里面立即传来哀求的声音：“别别别，我的好姨妈，我不说了，你说怎样就怎样！”</p>
<p>噗哧一笑，马艳丽娇媚的说道：“你还知道我是你姨妈啊？”</p>
<p>顿了顿……低声问道，“乖情郎……你现在……能……来吗？……我……”</p>
<p>电话那头大宝又故态复萌：“嘿嘿，姨妈，你是不是有点熬不住啦！这么急，还有一个多小时就下班啦……你就不能等回来去马洁家里……”</p>
<p>马艳丽打断他，恨声娇嗔道：“小王八蛋，我给你三十分钟的时间，如果你不出现在我面前，你就一个月别想碰我！”</p>
<p>说完啪嗒一声挂断了电话，接着，马艳丽又作了个深呼吸，稍稍平息下体内熊熊的烈火！</p>
<p>谁知道一分钟都没到，就响起了敲门声，马艳丽以为又是梁静，整了整自己的装束说道：“进来！”</p>
<p>当看清进来的人后，马艳丽张大着小嘴目瞪口呆的盯着他满脸得意地邪笑，来人将门关上，顺手按上门锁，向马艳丽走了过来！</p>
<p>他正是马艳丽的情郎轩辕大宝。此时穿着雪晴小姨送的一身白色阿迪达斯运动Ｔ恤和运动短裤，脚上一双耐克最新款科比战靴运动鞋，显得非常的青春精神！</p>
<p>看着邪笑得大宝，马艳丽回过神来，结巴着说道：“大宝，你……怎么……这么……快……就……”</p>
<p>大宝绕到母亲身后，双手放到母亲圆润的双肩上，一边轻轻的为她按摩，一边装作委屈的坏笑道：“马队长，我敢不快吗？如果慢吞吞的，那往后的一个月我不是要直接去出家当和尚去了！”</p>
<p>马艳丽娇笑着抬手在情郎大男孩的腰眼上拧了一把娇嗔道：“讨厌，谁让你欺负姨妈的？还不快说，怎么来的这么快？”</p>
<p>大宝这时已经伏下身子，将嘴巴凑到艳丽姨妈白皙柔嫩的耳边，轻轻伸出舌尖，舔了一下姨妈马艳丽那珍珠般柔嫩粉白的耳垂坏笑道：“乖姨妈，我就在楼下你们刑警队接待大厅里等着呢，我知道乖姨妈马上就会需要我，当然要随叫随到了！”</p>
<p>说着双手已经滑到姨妈马艳丽被警服包裹着的怒胀饱满的双峰上轻轻的搓揉，而他的舌头也在姨妈香气宜人，粉白娇嫩的脖子上来回游动！</p>
<p>马艳丽舒服的呻吟了一声，一手反过来爱抚着情郎的头发，一边轻吟着：“小坏蛋……你就吃定……姨妈……啊……别用力吸……会被人家看见的……乖……”</p>
<p>大宝在姨妈的香颈间舔吻几遍，移到姨妈娇小饱满的小嘴上，舌尖仔细的舔了一遍，然后伸入微张唇瓣与姨妈的香舌缠在一起，双手一边揉弄那一对丰乳，一边解开衬衫的纽扣，露出里面薄薄的白色半透明蕾丝奶罩，大宝把禄山之爪伸了进去，隔着奶罩在鼓涨涨的美乳上用力搓揉！</p>
<p>“嗯……唔……乖情郎……”</p>
<p>马艳丽感觉一阵阵麻痒从胸口弥漫到全身，一波波快感让她的喘息更加明显。她的小手一只爱抚着情郎的脸蛋，一手反过来伸到情郎的胯间，隔着短裤触摸到情郎早已坚挺立正的巨龙，她很明显的感觉到情郎的小宝贝高兴的点了点头，兴奋的她一把将情郎粗壮的巨龙抓在手里！</p>
<p>“噢……”</p>
<p>大宝感觉电流一瞬间传遍全身，他挑住姨妈奶罩的下沿，掀了上来，一对雪白柔润鼓胀坚挺的乳房展现在他面前，上面隐隐显出一道道静脉的痕迹，尖上一对坚挺的葡萄虽然已经不在是嫩嫩的粉红色，但也不是难看的黑红，而是草莓般的鲜红，让人一看见就会忍不住地流出口水！</p>
<p>大宝也不例外，他更加的伸长脖子低下头，贪婪的含住姨妈马艳丽的一颗葡萄，舔吸不已。一只手在另一颗雪白柔润的丰乳上用力的揉搓，时而将姨妈的乳房变化成各种形状，时而轻轻捏转着那颗迷人的葡萄。而他的另一只手已经迫不及待的攀上姨妈丝缎般光滑丰满的大腿，隔着薄薄的肉色透明水晶丝袜在上面来回抚摸。</p>
</div>
</body>
</html>