<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第178章 芳菲莉雅(下)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第178章 芳菲莉雅(下)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">大宝抽出身来，喷射的巨龙顺势插入了苏芳菲的樱桃小口，维持同样的姿势好久，第一次如此近距离地观看男女交合，早已情动的苏芳菲不堪情欲刺激，张口吮吸着爱郎的巨龙，然后将她那光滑的躯体紧紧伏上大宝的肩头，用她丰满的胴体刺激著大宝，挨擦磨蹭着渴求大宝。</p>
<p>喷射后的巨龙，仍然火热、坚硬，大宝从郭莉雅身上爬起身来，转到苏芳菲后面又将她跪伏着按倒在床上，看着苏芳菲白大褂下黑色吊带丝袜掩映的莹白如玉、浑圆挺翘的丰臀高高撅起，充血肿胀的大小花瓣，毫无保留地暴露在大宝的视线下面：只见那迷人的桃源洞口，已经了大大张开起来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色珍珠。  　　苏芳菲情欲难耐地不断扭动着腰肢，藉以缓解内心炙烤的火焰。随着她的扭动，幽谷嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕缕晶莹的清泉泛汨流出，顺着股沟流下大腿，浸湿了黑色吊带丝袜。</p>
<p>“好莉雅，助人为乐，自己快乐！”</p>
<p>大宝先将巨龙顶在郭丽雅的樱唇上摩擦着，郭丽雅娇喘吁吁，媚眼如丝地抬起头来张开樱桃小口吞吃着爱郎的巨龙，那个刚刚给她无限快乐的武器在她甜美滑腻的香舌舔弄吮吸下很快雄赳赳气昂昂起来。</p>
<p>大宝心痒难耐下，从郭丽雅樱桃小口里抽出身来，用黏湿的巨龙从身后顶住苏芳菲泛滥成灾的花心嫩肉，就是一阵磨转。两只不安分的大手，更在苏芳菲身前那一对高耸坚实的乳房上面，不停地搓揉，不消多时，在大宝的逗弄下，苏芳菲嫩白得汉白玉似的粉颊上，泎现出一层红晕，鼻息也渐渐浓重，不由自主地轻轻哼叫，体内空虚麻痒的感觉相对火热巨龙的渴望，更促使她滑腻的丰臀，随着巨龙的节奏，不住款摆起来。</p>
<p>看着苏芳菲难耐的娇俏模样受，大宝终于再也无法忍耐，猛然往前一冲，巨大的巨蟒一般重重捣入苏芳菲火热的体内。  　　“好大宝，好舒服啊！”</p>
<p>那巨龙好像带着无穷火力，硬生生攻入苏芳菲的体内。那股滚烫的充实快感强烈得，有如直达五脏六腑般，撞击得苏芳菲不由自主地“啊……”</p>
<p>的一声长叫，顿时羞得她秀靥酡红，可是，另一种幸福感动也同时涌上，更令她整个人瘫软如泥。</p>
<p>“干妈喜欢吗？”</p>
<p>大宝只觉胯下巨龙，被一层层温暖紧实的嫩肉给紧紧的缠绕住，尤其是早已经情欲勃发的洞口，那种紧窄的程度，简直有如要将巨龙给生生夹断似的。大宝弯腰紧紧抱住苏芳菲的粉臀，就是一阵急抽猛送。态意地享受着另一种插入的美感，同时，情不自禁地，拨开苏芳菲脑后的如云秀发，在她的白嫩粉颈和丝绸般滑腻的背脊上面轻吻曼舔，最后低下头来，苏芳菲扭过头来和他接吻，他的舌头更深入苏芳菲口中，不断搜索、索取着苏芳菲滑嫩的香舌。</p>
<p>“大宝，好弟弟，好哥哥，好儿子，好老公，干死我吧！”</p>
<p>身下的苏芳菲，拚命想呼叫出自己胸中的快感，但是，口中丁香小舌正和大宝入侵的大舌紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只有从鼻中发出阵阵“咿咿呜呜”销魂蚀骨的娇哼曼吟。此时的苏芳菲，脑中所有的灵明理智早被抛到九霄云外，只知道耸动滑嫩的臀部，迎合着身后大男孩巨龙的撞击，努力品味着肉欲本能的甜美冲击。</p>
<p>苏芳菲雪白的臀肉在大宝小腹“劈劈啪帕”用力掹撞之下，一荡一荡，一对美丽的椒乳也不停地摇晃。半月形的两瓣臀肉，如此美丽，大宝忍不住伸出大手，牢牢把握住身下少妇那两瓣极为丰满、均称的肉丘，发力揉捏。柔软丰满的肌肤，弹力十足，大宝用力分开她的臀瓣，好像剥开熟鸡蛋釉滑的蛋白，十指深深陷进她的臀肉当中，苏芳菲带着蜜汁的幽谷也暴露在郭莉雅的眼前，大宝的巨龙在苏芳菲的幽谷当中猛烈的进出，每一次拔出，都会把苏芳菲紧紧缠绕在巨龙龙头上面的蜜肉翻带出来，再猛然撞入苏芳菲体内，又会把翻卷出来的红肉，狠狠塞入渴望的洞口，看得郭莉雅惊心动魄不已。苏芳菲幽谷里面娇嫩的蜜肉，经过这么长时间的剧烈摩擦，早已经饱胀充血，不住地淫糜收缩，吐出更多的润滑爱液。  　　苏芳菲在大宝胯下甜美的叹息着，语调中带着无尽的满足，同时，疯狂扭摆着纤腰，不住收缩加紧体内的巨龙。</p>
<p>很快地，苏芳菲半开的妙目，变得迷离朦胧，白皙的身体如同蛇一般的扭动着，双手死命地抓着身下的床单，已经湿透了的臀部，更是不停地用力向後摇摆顶动，让大宝的巨龙更加猛烈地撞击在她滑嫩的子宫里面。</p>
<p>巨龙深深扎入苏芳菲体内的大宝，又怎么会不知道，身下的少妇分明就要到达性爱的顶点！</p>
<p>“好老公，人家不行了啊！”</p>
<p>苏芳菲随着大宝巨龙的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵“啪啪”的撞击声，和“咕呲、咕呲”的水声。</p>
<p>大宝清晰地感觉到，她发烫的脸庞不断地左右摇摆，带动垂向两边的长长秀发胡乱甩动，害羞的身体也恼人般的扭曲起来，使得富有弹性的臀部肌肉不停地抽搐、痉挛，接着，她本已将大宝粗大的巨龙紧紧箍住的幽谷，又开始阵发性地急剧的收缩，幽谷壁一圈圈的嫩肉，强猛地蠕动着，不断夹磨大宝的巨龙茎部，而子宫深处却像小嘴一样含着大宝开始涨大的龙头不停地吮吸，她粗重的呻吟开始越来越紧迫……  　　总之，从她那不停抖颤的娇躯以及越来越急促的娇喘看来，就知道她再也撑不了多久了。</p>
<p>大宝舒爽得好似全身毛孔大开，不自觉地加快了抽插的速度。</p>
<p>而身下的少妇在一阵阵酥麻酸痒的催逼下，更觉得阵阵绝妙快感有如浪涛般汹涌而来，从未体验过的高涨感觉好似要把她冲刷到另一个世界，不禁又是慌乱，又是快活，口中不住哼哈直喘。</p>
<p>这一切的一切，是多么的美好大宝温柔而又强烈地将苏芳菲侵犯：用一只手有力地扶住了苏芳菲纤细的腰肢，带着苏芳菲迎合大宝动作的节奏，使大宝能愈来愈深入苏芳菲的火热深处，本书转载文学网www。16k。cN另一手则贪婪地揉捏着苏芳菲丰润的乳房。</p>
<p>大宝强烈冲撞着苏芳菲的渴望的身体，把巨大的欲焰重重地挺入苏芳菲身体内，思滢在不断累积的热烈欲火中崩溃，热情不已地迎合着，口中莺声进发，媚态横生。</p>
<p>大宝再一次抽出巨龙，抵在焦渴的幽谷入口，再恶狠狠地猛然重重撞击在苏芳菲最敏感的幽谷底部，将粗大的龙头深入到子宫最深处，与她的蕊心紧抵在一起。身下的苏芳菲，这时候，好似正彷徨不定地徘徊在生死线上，马上就要欲仙欲死的快感边缘，那种渴望发泄的欲望，对于食髓知味后的她，简直就是一种的酷刑身心的欲求无法发泄的难受，正在无情地煎熬着。</p>
<p>随着巨龙的狂猛插入，这正好扣动她高潮的扳机，苏芳菲再也无法遏制快感的洪流。那股奔涌而出的绝顶高潮，霎时间侵袭遍全身只见苏芳菲刹时间一阵天旋地转，娇美丰满的胴体突然全身电殛般的一震，全身肌肉死死绷紧，然后，又是一阵阵的抽筋似抽搐抖颤，由喉际发出一连串介于悲鸣及喜悦的呻吟声。同时，拚尽全身气力般地，死命地夹缠着身体内的大宝的巨龙，满是秀发的头颅猛然向后用力一仰，口里不可抑制地发出满足的“哦……我不行了……我要死了啊……”</p>
<p>一阵呻吟和呼叫。</p>
<p>深深顶入她身体内的大宝，只觉得身下少妇的幽谷嫩肉发出一阵强力的收缩旋转，夹得大宝万分舒适；同时，苏芳菲子宫深处的花蕊，也喷出了一股股热流，浇在大宝龙头的马眼上；大宝粗重地呻吟一声，猛然将巨龙抵住不动，低下头去，吻住郭莉雅的红红小嘴，含住她的柔嫩的舌尖猛力吸吮，小腹的精关再也把持不住，一股浓烈的岩浆由马眼射出，灌满了身下瘫软芳菲干妈的花心。苏芳菲也舒服得全身再次抖动，花心接着又射出一波波热呼呼的春水，与大宝射出的液体融合，沥沥哒哒滴在郭莉雅的脸上脖子上和胸口，也不知过了有多久，苏芳菲终于到了尽头，娇嗲地嘶叫着浑身软瘫了下来……  　　大宝缓缓抽出苏芳菲体内的巨龙，岩浆从红肿的幽谷里面不住地汩汩流出来，苏芳菲不断发出呻吟，整个人瘫在床上不停地娇喘着，双颊浮起一层妖艳的红云，娇躯仍不住地微微颤动，再也无法动弹分毫，全身呈现一副虚脱的感觉。</p>
<p>她不舍大宝的离去，于是，勉力仰起上身，把睑转过来，用她柔腻的嘴唇堵住了大宝的大嘴，同时将灵巧的柔舌伸入大宝口中不停地绞动，一股股玉液香津由她口中灌入了大宝的口中。他们生殖器激烈的交合了那么久，温柔的口唇的接触，反而带来另外一种新鲜的亢奋，大宝也搂起来郭莉雅，左拥右抱，伸出舌头来，三舌交缠，不住吸啜着郭莉雅苏芳菲口中香甘的津液，和她们俩一起享受着高潮过后的甜美余韵……</p>
<p>这一阵子的所有冲动、所有甜美清晰地向大宝涌来，又在歌声的翅膀中一一消散。在此时此刻、在一种真实可触的黑暗中，大宝听到心脏的跳动声、月亮的呼吸声、心爱少妇的呻吟声，这一切让大宝沉浸在性爱天国的幻觉中，是的，“性”是大宝永恒的“道”“黑夜”是大宝“性的温床”大宝在性爱高潮的路上，那种滋味难以言说那好像是激情的路、回归的路、自由的路，为婷婷芳芳萍萍苏雅琴苏芳菲郭莉雅疯狂而充实的爱情征途。</p>
</div>
</body>
</html>