<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第102章 黑衣美妇</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第102章 黑衣美妇</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">苏雅琴和苏芳菲眼看着大宝飞身上了楼顶，苏雅琴知道爱郎的功夫了得，苏芳菲只是听说，并未见过，如今乍一见不禁紧张地搂住了姐姐苏雅琴的胳膊，不知如何是好。</p>
<p>大宝从炎都池回来就鲜有施展功夫的机会，刚刚听到夜行客脚步踩踏在楼顶琉璃瓦的声音，飞身而起，看见一个黑衣人飞速向外窜去，他立刻尾随追击。</p>
<p>黑衣人仿佛故意让他跟踪似的，不快不慢不紧不松在楼顶跳跃，然后平沙落雁，轻飘飘落在地面加速飞奔，还时不时回头观望一下。</p>
<p>“你以为你还能够跑得了吗？”</p>
<p>大宝冷笑道，运足真气，飞身扑上。</p>
<p>黑衣人等的就是大宝贸然行动，一式的闪转腾挪擒拿短打，逼得大宝拳脚施展不开。大宝不敢恋战，索性恶狠狠地拳来挡拳，脚来对脚，以硬碰硬。两人见招拆招，闪转腾挪，缠斗不休。那人心里有事，不能浪费时间，身法一变，幽灵般进退，鹰爪锁喉，3招下来，大宝如果不是躲闪迅捷，必然要受伤，即便如此，衬衣还是被撕得破破烂烂的。大宝知道拳脚上面自己不是这个黑衣人的对手，他忍不住长啸一声，卖个破绽，趁黑衣人纵身攻击，他滴溜溜转动身形，已经乾坤大挪移到她的身后，顺水推舟，借力打力，4两拨千斤。双手一推，脚下使个绊子，将她硬生生推倒在地，黑衣人刚要弹身而起，却感觉背后一重，大宝已经如影随形地顺势合身扑上，运足内力使出千斤坠死死压在她的身上。黑衣人猝不及防，仍然不肯束手就擒，急欲使劲顽抗挣扎。</p>
<p>“嘤咛”一声，大宝压在那人后背上，听到了也感觉到了，居然又是个女人！大宝上次炎都池营救人质差点吃了大亏，从那以后，再也不敢轻敌大意，心想上次就遇到黄雅蓉梅可卿是武功高手，今天又是一个，怎么现代的黄蓉小龙女这么多啊！大宝将她双臂反扭，紧紧压住。他已经清晰感受到身下女子的光滑平坦的后背，修长结实的玉腿，特别是丰腴柔软的美臀，肉感绵软而弹力十足。而大宝的下身正好嵌在她的美臀之间，零距离的肉搏接触，深夜更加刺激敏感，他立刻有了反应，迅速勃起，硕大尖挺正顶在她的幽谷美妙之地。坚硬和柔软，强大和弱小，男孩和女人，在这一刻的摩擦和接触之中却有着无比的香艳刺激和感官享受。</p>
<p>大宝丝毫不敢放松，擒拿住她的双手扭转过来，而他的整个身体紧紧压住她身体，光滑平坦的后背，柔软丰腴的美臀，丰满浑圆的大腿，想来她应该是一个身材魔鬼的美女！两具身体毫无距离地在接触，在摩擦，感受着她夜行衣包裹着的肉感丰满弹性十足的胴体，尤其是两瓣丰腴柔软的美臀，摩擦着他的分身，他立刻不由自主地起了反应，坚硬无比地顶住了她的美臀。</p>
<p>大宝勉强压抑着内心想把她就地诱奸的冲动，收敛心神说道：“你到这里来到底意欲何为？坦白交代！否则，我把你交给刑警队，你应该知道他们会怎么样对待你的哦！”</p>
<p>“看来西门青死在你的手下是真的了？”</p>
<p>黑衣女人娇喘一声说道。</p>
<p>“什么？你是西门青的什么人？”</p>
<p>大宝虽然惊异，却不敢有丝毫大意，压力却稍微减轻一些。</p>
<p>黑衣人发现他放松警惕，压力顿减，猛然双手撑地，腰身用力，想要弹身而起将大宝掀翻，大宝内力条件反射，借力打力，再次使出千斤坠狠狠压住黑衣女人的娇躯恶狠狠地说道：“女人再狡猾，也逃不过好男人的压迫！再敢轻举妄动，小心我将你就地正法啊！”</p>
<p>说着促狭使坏地挺动下面硬邦邦的生理反应惩罚性地顶住了黑衣女人的臀沟之间。</p>
<p>黑衣女人也立刻感受到他的反应如此强烈，如此巨大，如此坚硬地顶在她丰腴滚圆翘挺柔软的臀瓣，随着身体的扭动，他的硬邦邦的庞然大物隔着衣裤居然嵌入到了她丰腴滚圆翘挺柔软的臀瓣之间，顶住了她的神秘幽谷。她的浑身在变得酥软无力，可是依然慢慢扭动身体，好象胴体深处渴望着依靠身体的扭动来增加幽谷和他的巨大坚硬之间的摩擦，空旷许久的春心又开始复苏萌动。大宝感觉到身下女人的胴体开始变得柔软温顺，也感觉到那份刺激的摩擦，他也无法压抑地慢慢挺动腰身，轻薄猥亵黑衣女人，顽皮而邪恶而地用自己的巨大坚硬隔着单薄的衣裤，顶动摩擦刺激着黑衣女人的幽谷。</p>
<p>“啊！”</p>
<p>她清晰感觉到他的坚硬几乎连带着薄薄的衣裤，就要插入她的幽谷沟壑之中，她再也无法掩饰内心的春情荡漾，终于不可抑制地呻吟出声，而且春水潺潺，里面的内裤已经湿透了！</p>
<p>黑衣女人几次运劲也挣脱不出大宝的重压，又被他如此轻薄猥亵，浑身酸麻酥软无力，只好娇喘吁吁嘤咛着啐骂道：“你既然有本事杀死西门青，自然也有本事杀死我们孤儿寡母的，你干脆将我们西门家族斩草除根好了！”</p>
<p>“你真的是西门青的夫人？”</p>
<p>大宝闻听之下，慌忙赔罪道，“你知道我和西门青往日无怨，近日无仇，当时，形势危急，他又过分凶暴，我一时失手才铸成大错，其实，他按律不当死罪的。我真的感觉很对不起他的家人的！”</p>
<p>“你放心，我不是来替他报仇的！”</p>
<p>黑衣女人柔声说道。</p>
<p>“你不是来报仇的？那你这样打扮这样鬼鬼祟祟的……”</p>
<p>大宝依然不敢掉以轻心，将信将疑地问道。</p>
<p>“我是十分好奇冥冥注定的黑龙入体神奇人物是什么3头6臂神通广大之人？居然能够一招之间杀死作恶多端横行无忌的西门青？”</p>
<p>黑衣女人说道，“今日一见，拳脚之上不过如此，只是内力的确深厚惊人，看来黑龙入体的传说所言不虚啊！”</p>
<p>“我是无意之中获得天授，本来拳脚功夫有限，那天一招得手纯属意料之外，也是他狂妄轻敌妄自尊大才惹来杀身之祸吧！”</p>
<p>大宝诧异地问道，“你既然是西门青的夫人，为什么还说自己的丈夫作恶多端呢？”</p>
<p>“他本来就是作恶多端罪有应得，暴死在炎都池畔也是恶贯满盈死有余辜。”</p>
<p>黑衣女人幽幽说道，“所以，我并不恨你，反而还应该感谢你呢！他死之后，他的3个小老婆卷款外逃，众多酒肉朋友纷纷作鸟兽散，我们母女俩终于落得个清清净净自由自在的新生活，你说我是不是应该感谢你啊？”</p>
<p>“你真的不是来报仇的吗？”</p>
<p>大宝才想起来干妈黄雅蓉好像提及西门青一家十有89乱成一锅粥了，没有想到西门家族里面居然如此勾心斗角，将信将疑地问道。</p>
<p>“你如果不相信我的话，就干脆一掌把我打死吧！”</p>
<p>黑衣女人生气地说道。</p>
<p>“不好意思，阿姨，刚才得罪了！”</p>
<p>大宝慌忙恋恋不舍地起身，搀扶黑衣女人起来，仍然充满疑问地说道，“阿姨既然不是来报仇的，那么总不会只是对我这个毛头小子好奇那么简单的原因吧？从西安到这里可是不近的距离哦！”</p>
<p>“明人不说假话，我不仅仅对你感兴趣，而且对百花谱感兴趣，更重要的是对炎都池传说感兴趣！”</p>
<p>黑衣女人冷笑道，“这样说你该满意了吧？”</p>
<p>大宝此时才得以借着淡淡星光仔细打量黑衣女人，虽然黑巾蒙面，看不见面容，但是露在外面的眼睛那么美丽，肌肤那么娇嫩，容貌十有89应该是姣好漂亮，虽然并不高大娇小玲珑，身材却被一袭黑色夜行衣包裹得曲线毕露，曼妙美好，该凸的凸，该凹的凹，该胖的胖，该瘦的瘦，丰满性感，玲珑剔透。</p>
<p>“阿姨，恕我刚才冒昧得罪了。”</p>
<p>大宝再次诚恳地道歉，并且感兴趣地问道，“听您刚才的话语，好像您知道不少有关于传说的事情呢？不知道能不能说给我听听呢？”</p>
<p>突然，两个人一起侧耳倾听，大宝一把搂住黑衣女人斜身飞出，暗器破空的声音旋即而至，都打在黑衣女人方才站立的地方，打得草丛“啾啾”乱响，数十条身影飞掠而过，好像都是身手不凡的武林高手。</p>
<p>大宝搂着黑衣女人卧在树林里深深的草丛之中，两人不约而同地相视低声询问对方：“是冲你来的吗？”</p>
<p>不料嘴唇无意之中碰触在一起，虽然隔着黑巾，依然可以感受到彼此嘴唇的温暖柔软，黑衣女人慌忙扭脸避开，可是，一丝麻酥酥的美妙感觉从樱唇已经一直窜向芳心深处去了。</p>
<p>4周传来脚步声，黑衣女人虽然内心娇羞，却不得不紧紧依偎在大宝的怀里，两人紧紧相拥不敢动弹。</p>
<p>脚步声渐渐远去，黑衣女人低声说道：“谢谢你刚才救了我一命。”</p>
<p>“嘘！”</p>
<p>大宝示意她不要说话，果然，脚步声4起，而且逐渐向他们俩逼近。</p>
<p>黑衣女人却一不做2不休地翻身将大宝压在了身下，大宝还是第一次被一个女人这样压在下面动弹不得，只是感觉到她趴在他的耳朵旁边轻轻地吐气如蓝，黑衣下丰满柔软的酥胸，弹力十足，压得他的胸膛十分舒服。</p>
<p>“奇怪了，我刚才明明看见一个白色人影的，怎么一晃眼就不见了呢？”</p>
<p>好像是柳苍龙苍老却浑厚的声音。</p>
<p>“呵呵！老头子，你不是人老眼花就是活见鬼了吧？”</p>
<p>这是苏婆婆的声音。</p>
</div>
</body>
</html>