<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第429章 节 姐妹花开（一）</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第429章 节 姐妹花开（一）</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">大宝的手指勾开她裤子地松紧带顺着滑进了酒井雅婕的俏臀里，立即感受到了那蕾丝小裤的细微磨蹭，她的屁股很圆，弹性十足，滑不溜手的肌肤好似抹过一层粉，大宝老练地吻着她，一边贪婪地吸着她满口香腻的津液，一边放肆地勾进了她的臀缝里。</p>
<p>“呜……”</p>
<p>美少女酒井雅婕身体剧烈地颤抖一下，反应激烈地扭动起身体，强忍着那滔天欲望，带着丝哀怨地娇喘吁吁嘤咛声声道，“求你……不要这样！我……我不要！”</p>
<p>大宝可不愿意再失去这样姐妹双飞的机会，有点霸道地搂紧了她，狠亲了一口，尽管她还在试图反抗。</p>
<p>“雅婕，哥喜欢你，想疼你，把你真正交给我好吗？我会象对千代子那样疼你爱你的！”</p>
<p>花言巧语，这绝对是花言巧语，油嘴滑舌，酒井雅婕哀怨地嗔怒一下，别以为我知道，这些天的侦查偷窥，我们都知道，你喜欢的姐姐妹妹可多了，能疼过来吗？想是这样想，她却悄悄地挪移了一下翘挺的香臀，体位恰好能让大男孩的手指滑入一些，可是却不能全部给他。</p>
<p>“你刚刚不是在偷看我疼爱千代子吗？现在我来真正占有你疼爱你。”</p>
<p>大男孩忽然狡黠地笑道，趁着她微楞后巨窘的瞬间，手指滑了俏臀里，刺激了她那本来就已经压抑不住的欲望。小坏蛋，大色狼，原来他知道自己在偷看，他故意引诱人家的，想到这里，酒井雅婕面如火烧。</p>
<p>“你这是猥亵！”</p>
<p>酒井雅婕为自己想到这样一个词而高兴，她能感觉到大男孩硬滑下的手一顿。哼哼。你这个小坏蛋大色鬼，难道这样还不能让你停下么？</p>
<p>“不！”</p>
<p>大男孩坏笑道，“准确地说这是爱抚。不过，你们日本喜欢叫猥亵啊凌辱啊中出啊什么的吧！”</p>
<p>两人的声音都很低沉，都在压抑，生怕一边的酒井千代子听见，她己经被那疯涌而来的欲望吞噬了，激情褪去后的疲倦让她甜甜地进入了梦乡里，不过她那微微扭怩的身体和那粗重的娇喘，还在告诉酒井雅婕自己的存在。</p>
<p>“千代子刚才说希望你也能有这样的幸福快乐！”</p>
<p>大男孩俯在她耳边，轻咬她的耳垂道，“真正的第一次绝对比那天晚上幻觉更爽更舒服哦！”</p>
<p>怎么可能？一定是在撒谎。酒井雅婕有点生气了，可是大男孩却又道：“她希望姐姐和她一样幸福，所以我也要给你这样的幸福！真正地得到你们姐妹俩的第一次哦！”</p>
<p>这是狡辩，这是魔鬼的换取灵魂的巧克力。酒井雅婕扭怩了一下身体，这样对大男孩说道，可是她那春情如潮的身体却出卖了自己。幸福？自已的幸福会是这个中国大男孩吗？</p>
<p>“会的！”</p>
<p>大男孩似乎听见了她的心声，很温柔地说道，动作却不停止，慢慢她撩拨起来，酒井雅婕不再回答，她也回答不了，因为她都不知道自己究竞是不是喜欢他。可是内心却早已接受了他的轻薄。姐妹同心，其实她的心早系在了这个大男孩身上。于是他更放肆地享受着她的身体。</p>
<p>痴醉在这从未有过的刺激之中，酒井雅婕扭怩着身体，下意识地迎合着大男孩的动作微微地侧过身，好让他的手指轻易地插入，好痒的，大男孩老练的挑逗又岂是初尝情欲的她能抗拒的，疯狂地沉溺在这无比刺激的抚摩中。</p>
<p>大男孩感觉到下体的膨胀，胸前挤着娇挺圆润酥胸的美少女，大男孩天性对圣女峰的痴念让他终于忍不住将手从小裤头里抽出，摸向了那柔软圆润坚挺滑腻的圣女峰。</p>
<p>“不要……”</p>
<p>酒井雅婕颤抖地发出一丝好象窒息一般的呻吟，抱住他的手却没有一丝抗拒的意思，这更加让大男孩放肆，手指从衣扣中撩过，左右勾挖着那对喷香的椒乳酥胸，如脂般滑腻的圣女峰散发着淡淡幽香……</p>
<p>似乎也被这香艳刺激的场面吸引，原本阴瞳在乌云中的太阳也悄悄地伸出头，散发出激情的阳光，为这对痴迷男女洒上一层浪漫的色彩。</p>
<p>酒井雅婕的衣裤很大宝轻易地被撩开了，透过窗外的阳光，她那雪白耀眼的胴体散发着一丝诱人地光晕，偏爱橘黄色的她，此刻一件性感撩人的橘黄色小丝罩裹住了那对喷薄欲出的豪乳。半透明的丝罩上缕着一朵娇艳的玫瑰，隐约可见那鲜红的樱桃犹如花蕾一般点缀其中，好性感，好妩媚，大男孩禁不住急色地用手指在深深的乳沟里一划，顿时一股滑腻地压迫顺着手指袭来，好娇挺，好白嫩。手指被紧紧地夹住，每一下抠挖都会带来一阵销魂的香艳感觉。</p>
<p>“好滑，好嫩！”</p>
<p>大男孩禁不住赞美一句，手指抽出在鼻子上一嗅，奶香直逼心腑，让人亢奋无比。</p>
<p>酒井雅婕身体哆嗦着，大男孩的魔手在自己娇嫩的身体上肆意轻薄，让她娇嗔不已，可是却舍不得他离去，他的身体好强壮，他的色手好粗大，摸着自己娇嫩细腻的肌肤，带来一股股电流般的刺激。她陶醉了，陶醉在大男孩细腻而又娴熟的挑逗情趣中不可自拔。媚眼如丝，水汪汪的眼睛里好似带着一层薄雾，她娇喘着，阵阵兰花一般迷人的香气从她身体里散发出来，勾引着大男孩，也催情着自己。</p>
<p>大男孩己经不满足用手来抚摩她那娇嫩的玉兔，饱满、结实、挺翘、嫩滑，舒爽至极的椒乳酥胸在前，又怎能不好好把玩一下。</p>
<p>他的手怎么比那天晚上还要贼滑娴熟电力十足，自己的丝罩什么时候被他解开了，好羞人哟。可是还没等她有所反抗，大男孩地舌头就舔到了自己嫩嫩的花蕾上，包含情意，深情无比，带着娇宠，带着痴念，不断地咬，舔，吸，销蚀的唇轻轻包裹住那绽放的花蕾，一抿一放，另一只色色的手却仍不肯放过她，捏住另一边圣女峰轻轻搓揉，那种销魂的涨痛感，让她又一次迷失了，推向大男孩手臂的小手也变成攀附在他肩上，任由他轻薄，任由他玩弄。</p>
<p>大宝边亲边呼吸着她的体香，这酒井雅婕子雪白的身体不但滑润而且香气浓郁，带着丝催情的气息，不断催促他前进。雨点般的吻从上至下，从高耸的山峰到平坦的小腹，最后却到了那最最神秘，最最迷人的东西。</p>
<p>不行，这里不行，美少女在做最后的抵抗，无力的手推搪着大男孩结实的胸膛。</p>
<p>“雅婕宝贝儿，怎么了？”</p>
<p>大男孩贪婪地伸出舌头在她那平坦的小腹上舔了一下，身体动了动，减轻了一下她的压力，美少女立即感觉到了那种失落，情不自禁地呻吟一声，双腿高高抬起又放下，她还在做最后的挣扎。可是大男孩那充满了爱意的呢称却让她差点崩溃，好……好让人幸福的称呼。</p>
<p>“大宝，不行……”</p>
<p>她拉住了自己的小裤头，羞得满脸通红，这个坏蛋的手好快，难怪身手那么好，人家怎么就不知道他什么时候拉开了自己的拉链，裤子都被他拉到了屁股下，那条性感销魂的橘黄色蕾丝小裤，那条仅仅勒过花缝的小裤，除了勉强能罩住那最羞人的东西，其余的完全暴露在了他眼前。呜，好色的眼睛，怎么盯着人家这地方不放。</p>
<p>丁字裤。</p>
<p>大宝两眼放光地看着这让人血脉喷张的小裤头，好性感，好香艳，两辫雪白的臀片高高地垫起，将她那神秘的花谷完全暴露出来，一丝诱人的黄色小线头覆盖住那神秘的黝黑花谷，如果不是那绣着的一只蝴蝶……</p>
<p>大男孩的手很利索地拉住了那根绕过美少女臀部的丝纱，酒井雅婕咬着牙，无声地反抗，这是她最后的底线了，不能这样轻易地便宜了他。她又为自己刚才的投入感到羞耻，自己应该再矜持一点的。</p>
<p>“大宝，不要了，我妹妹还在这里，让她看见了，我以后还怎么做人？”</p>
<p>她在无力地辩驳。</p>
<p>“她不会反对的。雅婕宝贝儿，你的身体好香，这里更香，我想闻一下！”</p>
<p>大男孩的话让她很窘迫，也很满足，自己的身体当然香了，闻一下还是可以的。啊——大男孩的嘴早已在她胡思乱想的瞬间贴到了她那蝴蝶花绣上，好痒，小坏蛋才十八岁就有胡子了，短短的好扎人，呜，不说只是闻一下吗？怎么咬住人家的裤头还往下拉，她的手下意识地想要拉住，可是双手哪里来的气力，只能是徒劳无功地耷拉在他的肩上，姿势反而更加羞人，她却连缩回手的力气都没有了。只有那终于无法压抑住的呻吟从鼻子中哼出，充满了旖旎春意回荡而起，她的矜持早巳不知去向，她那性感娇艳的身体只有沉溺在欲海中的那种舒畅。</p>
<p>翘挺的美臀被轻轻地抬起，感觉到那性感的小裤头被他拉扯到了大腿根部，他的唇贴住自己粉嫩大腿的内侧，在擦拭，在挑逗，在撩拨。那根要命的手指己经绕过自己的俏臀，从中一滑，顺着臀沟溜进了那早己情欲大盛，春潮泛滥的美穴幽谷。</p>
<p>“哦——”</p>
<p>酒井雅婕动情地颤抖了一下身体，那紧凑滑腻的花谷好似黑洞一般猛然将大男孩的手指吸入……</p>
<p>带着欢愉的呻吟，浑身酸软的美少女仿似一滩绵软的面团融化在了大男孩老练的调情手法里。看着大男孩从自己体下拉出一丝亮晶晶的透明黏液抹在自己雪白的肚皮上，她就一阵躁热，自己怎么就那么不堪挑逗呢？</p>
<p>不行，一定要守住这最后的一道防线。</p>
<p>酒井雅婕试图重新夹紧大腿，可是大男孩似乎知道她还要做最后的挣扎，身体朝前一斜，挤在了她的双腿间，双手不断地抚摩着她那雪白滑嫩的大腿，她能看见他那血脉喷张面目狰狞的巨龙在高高翘起，朝着自己示威一般地颤动。好大，好黑，好粗，这东西能塞进去吗？会死人的。酒井千代子怎么能忍受得了呢？要死了。</p>
</div>
</body>
</html>