<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第110章 美妇周洁(上)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第110章 美妇周洁(上)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">不仅黄雅蓉在关注着，杨县长等好多人都在有意无意地关注着，杨县长虽然装作在和柳海媚说话，却不时地看一眼贾伦森和大宝两人，柳海媚有一句没一句地应付着杨县长，却暗暗祷告大宝帮她说话，贾市长能够开恩提拔她哦！</p>
<p>周洁一直都在躲避着大宝的眼光，想起来那天在苏芳菲楼梯里被他强吻，自己条件反射一般打了他一巴掌，那一瞬有些后悔，却感觉升迁基本没戏了，仕途恐怕都要结束了，现在看着大宝在贾伦森面前亲密说话的样子，她的心里拔凉拔凉的，尤其是看见大宝好像说了什么，贾伦森还特意扭头看了她一眼问着什么，然后大宝说着什么也扭头看了她一眼，贾伦森再次看了她一眼不住地点头。周洁心如死灰，知道大宝在贾伦森面前告了状，自己这个县委办公室主任行将成为秦书记下台的政治牺牲品和殉葬品了。</p>
<p>贾伦森和大宝的聊天已经步入尾声，他拍了拍大宝的肩膀，和蔼地说道：“我们爷俩一起努力，追查出来你爸爸妈妈的生死下落，挖掘出炎都池的秘密真相，好吗？”</p>
<p>“好的！谢谢干爹！”</p>
<p>大宝感动地叫道。</p>
<p>“好孩子，走吧！不要让他们站在那里等我们了！”</p>
<p>贾伦森笑了。</p>
<p>大宝笑着走到干妈黄雅蓉面前低声在她耳朵旁边调笑道：“没有想到干爹这么眉清目秀儒雅和蔼，和干妈真是十分般配的一对郎才女貌呢！看来干妈还是很有眼光的啊！”</p>
<p>黄雅蓉笑着娇嗔道：“你干爹给你什么好处了？才见面就帮着他说好话了？”</p>
<p>大宝笑道：“干妈放心，以后你们俩吵架我一定帮着你说话！”</p>
<p>“小坏蛋，胡说8道！”</p>
<p>黄雅蓉笑骂道。</p>
<p>大宝暗道贾伦森如果和爸爸轩辕军是朋友的话，应该和黄雅蓉的姐姐差不多大的，也就是说比黄雅蓉要大67岁呢！他正在思忖，却见贾伦森和杨县长说了几句话，杨县长频频点头，然后过去和周洁说了几句话，周洁惊喜地看着杨县长，又看了看贾伦森，当然也没有忘记惊喜地看了大宝一眼，自然是得到了杨县长的口头通知：她已经得到了副县长的提名，接下来只是需要县人大表决通过就可以正式上任了。</p>
<p>杨县长又过去对柳海媚说了一句话，自然是通知她被提拔为稷下镇副镇长，柳海媚如愿以偿，喜出望外，连声道谢。大宝发现杨县长看着柳海媚的时候那种色眯眯的眼神，暗骂这个肥头大耳的家伙不会是看上了柳海媚了吧？</p>
<p>一朝天子一朝臣，官员的更迭就是这样简单而私底下的暗箱操作，一句话两句话就搞定了，当然背地里需要付出很多的汇报工作的机会和努力。</p>
<p>贾伦森乐得授意杨县长帮助他建立起来自己的势力范围，对于以后对炎都峰和炎都池的控制开发更加方便，眼看着一步一步地按照自己的多年设计正在按部就班地发展，贾伦森看在眼里，喜在心里，但是，一向深藏不露的他，只在嘴角流露出来一丝浅笑而已，稍纵即逝，难以捉摸。</p>
<p>大宝没有注意贾伦森嘴角的浅笑和眼神的深沉，他还在4顾周围搜寻着昨天晚上十大家族的人躲藏埋伏在什么地方，等待时机，发动攻击呢！</p>
<p>苏芳菲前前后后地忙碌采访，但是由于和秦书记的关系，反而没有受到贾伦森的重视，她倒是乐得无忧无虑，懒得疲于应付。</p>
<p>贾伦森既然到了炎都峰脚下，自然要登山去炎都池实地考察一下。</p>
<p>杨县长一帮县市领导簇拥着贾伦森先后上了登山缆车，缆车有限，官员众多，杨县长只好选择性安排几个主要领导陪同，其他人在这里等候。</p>
<p>贾伦森和杨县长上了第一辆缆车，大宝眼看着缆车上去，心里才稍微松了一口气，环顾左右，也没有发现昨天晚上十大家族的人出来捣乱，不知道他们的葫芦里面卖的什么药？</p>
<p>两名负责安全的黑衣人紧紧跟随着上了第2辆缆车，人大主任和政协主席上了第3辆缆车，黄雅蓉和苏雅琴上了第4辆缆车，苏芳菲和摄影师上了第5辆缆车，周洁对大宝说道：“大宝，陪阿姨一起上去吧！”</p>
<p>大宝欣然和周洁乘坐了第6辆缆车。</p>
<p>“大宝，阿姨真要感谢你啊！”</p>
<p>周洁羞赧地呢喃道，因为先前还误以为大宝在贾伦森面前说她的坏话，此时想想真是内心有愧，有点以小人之心度君子之腹 的感觉。</p>
<p>大宝夸张地用手捂着脸颊，故作可怜兮兮地说道：“感谢就不必了，只要以后阿姨少打我几次耳光，我就3生有幸了！”</p>
<p>周洁忍俊不禁，“扑哧”一声，娇笑出来，不好意思地娇嗔道：“谁让你那天那样动手动脚地欺负阿姨了呢？只要你以后老老实实恭恭敬敬的，阿姨怎么敢打你呢？你如今是贾市长面前的红人，谁不想巴结你啊？”</p>
<p>大宝调笑道：“谁让阿姨这么如花似玉，惹人动心呢？我那天也是情不自禁，想一亲芳泽，谁知道没有一亲芳泽，却一亲了一记巴掌。”</p>
<p>“小坏蛋，还狡辩？你那天没有亲……”</p>
<p>周洁羞赧无比地娇嗔道。</p>
<p>周洁如此36岁的少妇也有这样娇羞的时候，平添多少妩媚，大宝趁机上下打量着周洁的美貌，肆无忌惮的由她那光滑圆润的额头开始扫瞄而下，经由两道斜飞的修眉，长而微翘的睫毛，冷澈的凤眼，秀美挺直的鼻梁，微翘丰美的柔唇，娇巧的小下巴，白皙如玉的颈部一路看下去，白色衬衫下面黑色的乳罩隐约可见，两个纽扣的敞开低领处，雪白深深的乳沟更是清晰诱人，饱满的乳峰颤颤巍巍，高耸动人，灰色套裙下，修长浑圆的玉腿包裹着肉色水晶透明丝袜，泛着迷人的光泽，愈发诱人犯罪，大宝感觉胯下对这个平日里高高在上的端庄高贵的白领少妇越来越有反映。</p>
<p>大宝趁机故作随意地轻轻搂着周洁的柳腰，低声调笑道：“那天能够亲吻阿姨一口，挨上那一巴掌也值得了！”</p>
<p>说着脸庞又要靠近周洁的脸颊，寻找亲吻的良机。</p>
<p>周洁自然知道他的狼子野心，慌忙推开他英俊的脸庞，眉目含羞地娇嗔道：“不许胡闹了，他们在上面的缆车可以看见的！”</p>
<p>大宝却轻轻抚摩揉搓着她绵软的柳腰，撒娇耍赖笑道：“我一旦和阿姨在一起，就忍不住心猿意马，只能说是阿姨的魅力令人神魂颠倒啊！”</p>
<p>“小坏蛋，我那天就说你有恋母情结的，只是大男孩对女性的好奇，只是孩子对母性的依恋罢了！”</p>
<p>周洁娇嗔着喃喃说道，“阿姨又没有你芳表姐那么年轻漂亮，你何必把这些花言巧语浪费在阿姨身上呢？”</p>
<p>“因为阿姨看透了我的心思啊！”</p>
<p>大宝搂着周洁的柳腰，深情款款地说道，“不管是因为阿姨美丽也好，还是我有恋母情结也罢，看来我是真的对阿姨有些迷恋了！只要能够拥抱着阿姨丰满玲珑的娇躯，能够一亲芳泽，我就心满意足了！”</p>
<p>说着大宝的嘴唇再次靠近周洁白皙柔嫩的脸颊，一只大手轻轻抚摸着她套裙下肉色透明水晶丝袜包裹的小腿。</p>
<p>“不可以的！大宝，我是有夫之妇，绝对不可以这样的！”</p>
<p>周洁意识到了越来越危险的处境，一手抓住大宝的色手，一手推开他的胸膛，娇羞无比地呢喃道，“阿姨可以陪你说话聊天，但是，你不可以再胡闹的。真是太难为情了！”</p>
<p>“我没有胡闹啊！我只是感受一下阿姨的肌肤，是怎么保养的这么光滑细腻的？和芳表姐的肌肤一样的娇嫩？”</p>
<p>大宝不依不舍地固执地搂着周洁的柳腰，身体依偎在一起，感受着她胴体的丰腴肉感，居高临下正好可以看见白色衬衣低领口处，雪白深邃的乳沟，丰满浑圆的乳房包裹在黑色半透明的蕾丝乳罩里，依然裸露出来多半白嫩柔软的乳肉。两条修长浑圆的美腿包裹着肉色透明水晶丝袜，更加显得雪白丰满，充满诱惑。</p>
<p>只见周洁脚上所穿的白色高跟凉鞋，把一双晶莹的玉足衬脱得犹如洁净的白莲，十只匀称而恰到好处的白嫩足趾整齐的露出来，仔细修剪过的趾甲上涂上了一层薄薄的紫蓝色的透明指甲油，仿佛是十瓣贴上去的紫罗兰花瓣。那脚板很薄，足弓很美。颜色较深的袜头部分，燥热难耐的脚趾在里面捻动，穿了肉色透明水晶丝袜的水嫩玉脚让大宝看得发狂。</p>
<p>鞋后跟处，一双圆润的足踝让人想入非非，透过鞋底和脚心的空隙，还能看到她洁白的足底。她的小腿雪白的好象一截玉藕，苗条而结实，润滑的肌肤发出迷人的光泽来。灰色套裙遮不住修长的大腿，弯曲的坐姿令一侧大腿玉白色光洁的肌肤差不多完全裸露。自从在苏雅琴那里领略了丝袜美腿的魅力之后，经过萍表姐，芳表姐和苏芳菲，还有干妈黄雅蓉，直到眼前这个周洁，真是各有各的风采，各有各的丝袜魔力。昨天晚上又和苏雅琴苏芳菲经历了吊带丝袜和丁字内裤的3人激情，此时看见周洁这样诱人的丝袜美腿，大宝感觉下面忍不住蠢蠢欲动起来。</p>
<p>周洁见他固执地搂着她的柳腰，也不好过为己甚，担心伤害大男孩的自尊，毕竟他不计前嫌，刚才主动为她美言，帮助她成功提升副县长，实在有些意外，有些惊喜，对他自然而然也很感激，只好任由他搂着自己，她却羞赧地娇嗔道：“小坏蛋，就是花言巧语的，我的肌肤哪里比得上你芳表姐少女的肌肤光滑细腻雪白娇嫩呢？”</p>
</div>
</body>
</html>