<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第168章 一龙六凤(二)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第168章 一龙六凤(二)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“好了，你们难为情，还是我来接着说吧！”</p>
<p>黄雅蓉娇笑道，“等我和芳芳萍萍接到电话赶来的时候，柳叔叔和苏婆婆东方木他们正要离开呢！他们三人也都受伤不轻，至于有关那个鬼脸恶魔的事情，我们以后再专门告诉你。柳叔叔一辈子没有欠过人情，临走还摇头说这次欠了你一个大人情呢！苏婆婆拉着雅琴姐姐，芳菲妹妹和莉雅妹妹我们四个人，私下里嘱咐说你被鬼脸恶魔的指甲划伤中毒了，晚上毒性发作起来，芳芳萍萍婷婷三个女孩子估计抵挡不住，要她们三人都有个思想准备。你们说，苏婆婆是这个意思吧？”</p>
<p>“黄姐姐！”</p>
<p>苏芳菲羞赧妩媚地娇嗔着，苏雅琴和郭莉雅都娇羞无比，难为情地不敢抬头了，都以为和大宝暗通款曲春风几度，谁知道被苏婆婆老江湖一眼看穿，苏雅琴更是在黄雅蓉面前无地自容，按年龄比黄雅蓉的姐姐还大一岁，可是下午被她附耳一句话点破，才知道当初和大宝在天心阁楼上亲热偷情的时候，就已经尽数落入人家眼底了，真是羞死人了，她默默无语地在心里娇嗔大宝：“小坏蛋，都是你害得人家被黄雅蓉笑话。““好雅琴，管谁笑话不笑话呢！只要我们俩真心相爱快乐甜蜜就行了，何况雅蓉干妈也不是外人呀！俗话说：丑媳妇不怕见公婆，你这样漂亮的美媳妇就更不怕了啊！好雅琴，晚上我要好好疼疼你哦！”</p>
<p>大宝通过心语交流调笑道，想到晚上要一龙六凤，尽情爽快，不禁喜形于色，听在苏雅琴耳朵里，更加羞不自胜，众女不知道大宝和苏雅琴还可以心语通话，郭莉雅看见他坏笑，自然看穿了他的肮脏心思，娇羞啐骂道：“小坏蛋，你偷笑什么？我们才懒得理你呢！一会芳芳萍萍婷婷都走，任凭你一个人在这里毒发身亡！”</p>
<p>“莉雅阿姨向来宅心仁厚救死扶伤，怎么对我真的这么狠心吗？”</p>
<p>大宝嬉皮笑脸地说道，大手再次偷偷地摸上了郭莉雅白大褂下丰满浑圆的大腿。</p>
<p>“巴不得你早点死了，免得又要折腾芳芳婷婷萍萍这些娇嫩的女孩子，将来不知道还要祸害多少女人呢？”</p>
<p>郭莉雅羞赧地啐骂道，也不知道苏雅琴苏芳菲黄雅蓉她们发现没有，弄得她躲也不是打也不是，只好勉强装作不动声色，让这个小坏蛋悄悄地在她白大褂里上下其手。</p>
<p>苏芳菲性格外向，思想前卫全，有点羞涩很快就不以为然了，娇笑着调侃道：“俗话说：言由心生，看来我们的郭主任也是深受其害啊！就怕是口不对心，嘴里恨得咬牙切齿，心里却爱得死去活来的吧？”</p>
<p>黄雅蓉却一言不发，看大宝和众女关系融洽，尤其是苏雅琴虽然不言不语，大宝却一边和郭丽雅苏芳菲打情骂俏，一边和苏雅琴眉来眼去眉目传情，由于共同经历了炎都池探险，两个人的感情更深一层，而且苏雅琴和她一样都是雍容华贵的牡丹花，无论和大宝的感情还是在大宝心中的分量，都丝毫不低于黄雅蓉，所以，黄雅蓉虽然对苏雅琴有点怀疑，刚才又看到苏雅琴苏芳菲紧紧握着苏婆婆的手，问询她的伤情，关切之情溢于言表，等到黄雅蓉郭丽雅进来，两女才依依不舍地松手，然后苏婆婆向四人嘱咐那些解毒的事宜，从而化解了她和苏雅琴苏芳菲的亲密举动，苏婆婆还没有忘记意味深长地瞥了黄雅蓉一眼，黄雅蓉佯装没有注意到，只在心里思忖揣摩，却也不敢轻易给大宝提及，以免被他误会。</p>
<p>“你真的以为电视台当家花旦就是戏剧名旦了？”</p>
<p>郭莉雅娇笑着反唇相讥道，“刚才还不是你嚷着叫着要送大宝去医院？现在医院都乱成一锅粥了，难道你的面子比人家面子还大吗？”</p>
<p>“怎么了？医院怎么了？”</p>
<p>苏雅琴纳闷道。</p>
<p>“不过，我们的美女主任这点先见之明还是有的。”</p>
<p>苏芳菲不禁娇笑道，“听说那个鬼脸恶魔把两个衙内吓得半死，一个是人事局长的儿子，还有一个就是杨书记的公子，两个小衙内至今人事不省，医院大小领导所有科室主任都出动了，集体会诊呢！杨书记和侯局长更是急得象热锅上的蚂蚁，团团乱转，莉雅，你不跟着会诊，小心将来他们给你小鞋穿哦！”</p>
<p>“我一个妇科主任跟着会诊，就怕诊断出来两个小衙内被那个恶魔春风一度，珠胎暗结，那可就更加滑稽可笑了。”</p>
<p>郭丽雅笑道，“那样恐怕杨书记和侯局长更要气得团团转，空调开到18度也压不住满脑门的汗珠子直往下流了。呵呵！你这个电视台的花旦不跟着巴结，估计小鞋十有八九跑不了，小心花旦被打入冷宫变成了臭蛋哦！”</p>
<p>苏芳菲又羞又恼，抓住郭丽雅纠缠成一团，黄雅蓉和苏雅琴也忍俊不禁，娇笑起来，两人都想那个鬼脸恶魔什么时候怎么想起来折磨两个小衙内的呢？</p>
<p>“那个侯局长的公子是不是叫什么猴子啊？”</p>
<p>大宝这才想起来中午遇到琳琳的时候，不是还和杨子猴子发生过冲突吗？没想到两个气焰嚣张专横跋扈的小衙内遇到了鬼脸恶魔，立刻熄火歇的了，真是卤水点豆腐，一物降一物，还有些蛮不讲理遇到了无法无天，霸权主义遇到了恐怖主义的感觉。</p>
<p>黄雅蓉揽着苏芳菲的肩膀，在她耳朵旁边低声说了一句话，苏芳菲居然羞答答地点头，这时厨房传来了饭菜的香气，苏芳菲于是拉着苏雅琴的手笑道：“咱们去看看三个小媳妇忙活的怎么样了？”</p>
<p>郭莉雅也识趣地抱着苏芳菲的胳膊说笑打闹着跟随着去了，没有旁人在场，黄雅蓉无须掩饰，含情脉脉地盯着大宝，眼圈发红地娇嗔道：“小坏蛋，吓死人家了！”</p>
<p>大宝见黄雅蓉眼圈发红，几乎泪光盈盈，能够使经多见广的女强人如此动情，他也明白她是多么地爱他，伸手搂住她的柳腰低声安慰道：“干妈，害你担心了，我现在不是好好的吗？”</p>
<p>“小坏蛋，现在就咱们俩，你还叫人家干妈吗？”</p>
<p>黄雅蓉顺势依偎在大宝的怀里，羞赧妩媚地娇嗔道，“忘了昨天晚上怎么约定的吗？”</p>
<p>“雅蓉！”</p>
<p>大宝看着干妈黄雅蓉经过了昨天晚上后庭花开，连番高潮，身心均感畅快无比，影响所及，她全身也发散出一种淡雅适意的慵懒风情。她娇艳的面庞，不待抹脂而自红；明亮的双眸也泛起一层朦胧的水光；眼波流转之际，直是荡人心弦，勾人魂魄，至于肌肤的弹性与柔嫩度，更由于爱液的滋润，而更上层楼，浑身上下洋溢着成熟美妇的丰韵和风情，令人忍不住欲火高涨，食指大动。</p>
<p>“小坏蛋，一下午不省人事，浑身冰凉，人家还以为你要抛下人家呢……我虽然表面上强作镇定，心里却翻江倒海一样，你可吓死我了……”</p>
<p>黄雅蓉不用再掩饰自己的情感，搂着大宝的身躯几乎喜极而泣。</p>
<p>“我怎么舍得抛下我的雅蓉呢？阎王爷问我还有什么心愿未了？我说还没有完全享受到雅蓉的身子呢！阎王爷见我如此痴情恋情尘缘未了，就叹了一口气，骂我是不知死的鬼。我笑道：牡丹花下死，做鬼也风流。”</p>
<p>大宝搂抱着黄雅蓉丰腴圆润的娇躯调笑道，“阎王爷无奈只好放我一马，让我还阳了。呵呵！只要能够在干妈冰火两重天里面春风一度，激情无限，就是死了也值了。”</p>
<p>黄雅蓉急忙伸出芊芊玉手捂住了大宝的嘴巴，媚眼如丝地娇嗔道：“不许说死字！小坏蛋，昨天晚上那样欺负折磨人家还不够吗？得寸进尺贪心不足蛇吞象！”</p>
<p>“好雅蓉，这么丰腴圆润，这么温柔熟美，这么成熟柔媚，这么风情万种，一旦抱上就忍不住，哪里还有够的时候呢？好干妈，让我好好亲一口！”</p>
<p>大宝动情地亲吻住黄雅蓉湿润柔软的樱唇，他的舌头迅速伸进了黄雅蓉的樱桃小口中，缠住了干妈那柔软滑腻的香舌。他一边吸吮着干妈黄雅蓉柔软滑腻的香舌和她清甜如甘露般的唾液，大宝的一只手也自然的不知不觉之中探进连衣裙里抚摸着她丰腴圆嫩的臀肉，另一只手隔着连衣裙抓住了黄雅蓉那对细嫩雪白的玉乳狂野地抚摸揉捏着。</p>
<p>“嗯！”</p>
<p>在干儿子甜蜜热情的亲吻下，黄雅蓉嘤咛娇喘着，也逐渐深情的响应着义子的亲吻，她回吸着大宝的舌头、大宝的唾液。大宝的手抚摸着她丰腴滚圆的雪臀、她丰硕饱满的乳峰时，她娇喘吁吁含情脉脉，一任大宝深情的抚弄它们，她知道它们以及自己身上的一切都已经注定属于大宝的，他可以任意的抚弄它们揉捏它们享用它们。</p>
<p>“好干妈，好雅蓉，今天晚上不要走了，好吗？”</p>
<p>大宝动情地咬着黄雅蓉白皙柔嫩的耳垂低声说道，“我就不信我进不去，就是顶着烈火硝烟我也要进入征服你的最后一块阵地！”</p>
<p>“好大宝，不要这样急色啊！”</p>
<p>黄雅蓉爱抚着大宝的脸颊，喘息吁吁，媚眼如丝地娇嗔道，“今天晚上她们六个，还不够你折腾的吗？等到这次魔毒解了，估计也就差不多了……”</p>
<p>说到后来，想起来距离他那硕大无朋的巨龙进入她的冰火两重天为期不远指日可待，她也不禁羞涩难为情起来。</p>
<p>“那个鬼脸恶魔到底是什么东西？怎么刀枪不入百毒不侵的？”</p>
<p>大宝诧异道，“他这次到底是冲着什么来的呢？”</p>
<p>“那个恶魔据说是蚩尤元魔的守护者之一，现在不说这些了。”</p>
<p>黄雅蓉低声呢喃道，“我怕他是冲着你来的，或者是冲着那块汉白玉石牌来的也有可能，等我调查清楚了自然会告诉你的。”</p>
</div>
</body>
</html>