<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第113章 犬牙交错</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第113章 犬牙交错</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">她的胴体几乎蜷缩成一团，才一动弹着想要站起身来，大宝的那股力道依然在她玉体之中冲动震荡，她立刻不由自主胴体抽搐，花心痉挛，再次情不自禁地长长呻吟一声“大宝啊！”</p>
<p>春潮泛滥，汩汩不断喷涌而出，玉体酥软无力地娇喘成一团。</p>
<p>大宝当然听不到梅可卿的呻吟叫喊声，他飞掠过去，只见柳苍龙苏婆婆和东方木数十人出马，常俊来的手下上次在炎都池畔就不是他们的对手，很快纷纷倒地不起；朱虎臣麾下的警察连枪都没有来得及拔出来，就被点住了。</p>
<p>贾伦森身边的两个黑衣人紧紧跟随在左右，形影不离，十大家族的人不来冒犯贾伦森，他们俩也不去为常俊来和朱虎臣的手下出头。</p>
<p>贾伦森面色铁青，眉目闪烁不定，显然心里十分恼火；杨县长眼看属下无能为力，害得自己在上司面前丢脸，又见柳苍龙苏婆婆东方木等人确实身手不凡，他也吓得心惊肉跳，面如土色；黄雅蓉好整以暇地观望着形势发展，坐山观虎斗，可惜无论是常俊来还是朱虎臣都算不得老虎，即使朱虎臣名字里面有个虎字，也顶多是个纸老虎；苏雅琴和苏芳菲周洁三女手拉手并肩站在一起，紧张地看着这样激烈打斗的场面。</p>
<p>常俊来众人已经纷纷倒下，警察站在那里动弹不得，朱虎臣手握手枪站在杨县长身旁，杨县长紧张地抓住他的胳膊。</p>
<p>两个黑衣人站在贾伦森身旁她，镇定自若地看着眼前严峻的形势，一边在他耳朵旁边说着什么，贾伦森思忖着，默默无语。</p>
<p>十大家族数十人已经将贾伦森等人团团围住，形成对峙之势。</p>
<p>“柳叔叔，苏阿姨，你们想要聚众造反吗？”</p>
<p>贾伦森强压住心头的怒火，冷冷地问道。</p>
<p>“不敢！”</p>
<p>柳苍龙冷笑着说道，“所以，我们对你的人还是手下留情的，否则，以我们的身手和功力，你们还能够站在这里说话吗？”</p>
<p>“小贾，我们今天就是要告诉你，任何人都不要痴心妄想打炎都池宝藏的主意！否则，就是和我们十大家族作对！”</p>
<p>苏婆婆指名道姓地对贾伦森喝道，“常俊来不行，朱虎臣不行，你贾伦森也不行！只要有我们十大家族的人在，炎都池秘密就不允许任何人染指！”</p>
<p>“老太婆，不许对我们贾市长无礼！”</p>
<p>贾伦森右手的黑衣人脸型瘦削，眉目如电，不甘心看着主子受辱，他挺身站了出来。</p>
<p>“混蛋，吃了熊心豹子胆了，胆敢和我这样说话？贾伦森，我替你教训一下你的手下！”</p>
<p>苏婆婆丝毫不显老态龙钟，扑向那个瘦子。</p>
<p>瘦子丝毫不惧，铁拳回击，身形飞快，拳脚凌厉，的确不是寻常人物“噫！”</p>
<p>柳苍龙诧异一声，感觉这个瘦子非同寻常。</p>
<p>苏婆婆身形轻灵飘逸，山转腾挪，如同凌波仙子，手掌如刀，脚法如电，大宝暂时躲藏在树后，看的也不禁为之叹服，黄雅蓉微微点头，苏雅琴和苏芳菲对视一眼，满眼都是敬服之色。</p>
<p>可是，那个瘦子黑衣人却不知哪里的武功路数，十分怪异，而且出招独辟蹊径，总是从不可思议的角度攻击，柳苍龙愈发惊奇，东方木也是惊异，苏婆婆更是开始渐渐不敌，毕竟年老气衰，又无法适应这个瘦子黑衣人怪异迅捷的武功路数，开始手忙脚乱起来，勉强支撑着节节败退，柳苍龙和东方木都密切关注着场面，黄雅蓉也有点惊奇，苏雅琴和苏芳菲更是流露出来急切神色，或许女人更容易同情弱者同情女性吧！周洁看不懂什么，只是感觉场面局势越来越紧张。</p>
<p>大宝看苏婆婆到底还是名门正派，武功路数正宗传统，一招一式，按部就班，虽然轻灵飘逸，十分好看，却减弱了武功的攻击效果；瘦子黑衣人明显是旁门左道，拳脚邪气，并不美观，却直接有效，杀伐凌厉，反而比苏婆婆这位武林老前辈实用很多。注重形式的往往容易忽略内涵，夸夸其谈的人往往缺乏实干，英俊帅气的演员往往演技不佳，因为上帝还是公平的，他为你打开一扇门的同时就会关掉另外一扇门。</p>
<p>就在众人都以为苏婆婆就要落败的时候，突然，东方木身形闪动，瘦子黑衣人飞身滚地狼狈后退，众人齐声惊呼，东方木观战半天，施以援手，一招逼退瘦子黑衣人，苏婆婆站在柳苍龙身旁兀自喘息不已。</p>
<p>“你们想要以众欺寡以多打少吗？”</p>
<p>另外一个留着一字胡的黑衣人厉声叱责道。</p>
<p>柳苍龙率领数十人围拢上去，两个黑衣人和朱虎臣一起反手掏出手枪对准了十大家族的人，一时之间，双方对峙，形势紧张，箭在弦上，一触即发。</p>
<p>大宝纵声长啸，飞身掠过，站立在黄雅蓉身旁。</p>
<p>柳苍龙和苏婆婆看见大宝现身，不禁神色一变；东方木却暗露喜色。</p>
<p>“大家给我个面子，双方都鸣金罢战，收兵回营吧！”</p>
<p>大宝嬉皮笑脸道，“万事和为贵嘛！”</p>
<p>苏婆婆执拗不肯，柳苍龙却拉住苏婆婆的手，冲她使个眼色，勉强笑道：“既然轩辕大宝发话了，还有雅蓉在这里呢！我们就卖个面子给他们俩吧！”</p>
<p>苏婆婆兀自不依不饶地对贾伦森说道：“小贾，你们最好离炎都池远一些！”</p>
<p>贾伦森针锋相对地说道：“你们最好也离炎都池远一些！”</p>
<p>苏婆婆怒目相向，贾伦森冷眼相对，一时局势更加紧张起来。</p>
<p>“何必呢！”</p>
<p>大宝嬉皮笑脸道，“这边手枪在手，剑拔弩张，那边高手云集，摩拳擦掌。两虎相斗必有一伤，最后拼个你死我活鱼死网破，两败俱伤，真是得不偿失啊！我看大家还是各自退让一步，以和为贵，怎么样啊？”</p>
<p>“是啊！”</p>
<p>黄雅蓉适时说道，“柳叔叔怎么火气还这么大啊？贾伦森作为晚辈的，有什么失礼之处，您和苏婆婆尽管批评训斥，何必非要刀枪相见呢？最后伤了和气，恐怕对谁都不好吧？晚辈和柳家姐姐妹妹关系素来不错，您老难道以后不想我去给您老拜年了吗？”</p>
<p>她到底是大家闺秀，说话有礼有节，不卑不亢，很有水平，连苏雅琴和周洁听了都不禁暗自点头称赞。</p>
<p>柳苍龙无奈说道：“我们可以给你们俩面子，不过，你让他们先把手枪收起来！”</p>
<p>大宝回头看了看朱虎臣和两个黑衣人，他们一起看向贾伦森。贾伦森默默看了大宝一眼，又看了黄雅蓉一眼，才默默点头，三人这才收起手枪。</p>
<p>大宝看着柳苍龙笑道：“现在总可以了吧？”</p>
<p>“好吧！我们走！”</p>
<p>柳苍龙说道。</p>
<p>东方木看着大宝，好像有话想说，却看了看柳苍龙和苏婆婆，又什么都没有说，跟随着他们一起去了。</p>
<p>如此轻而易举就化解了危机，连大宝都感觉有些疑惑不解不敢相信地笑道：“这就解决了吗？不会吧？不会还有什么阴谋诡计吧？”</p>
<p>“大宝，他们还是忌惮你的邪异龙拳的！”</p>
<p>苏雅琴说道，“哪里有那么多的阴谋诡计啊？”</p>
<p>“是啊！你可能是平时看香港黑帮片看多了吧？呵呵！”</p>
<p>苏芳菲随声附和道。</p>
<p>两个黑衣人挥手之间，帮助常俊来众人解开穴道，看他们的手法，大宝暗道这两个人的确是深藏不露神秘莫测啊！</p>
<p>“害人之心不可有，防人之心不可无，我们还是小心一些的好啊！”</p>
<p>黄雅蓉笑着看了苏雅琴苏芳菲姐妹俩一眼。</p>
<p>常俊来战战兢兢地过来向贾伦森请罪，朱虎臣也是惴惴不安，胆战心惊。</p>
<p>“常镇长和朱队长根本不是那些人的对手，今天，他们也算是竭尽全力尽心尽职了！”</p>
<p>大宝适时地帮他们俩说话。</p>
<p>贾伦森顺水推舟说道：“看在今天你们俩表现还算不错，大宝也替你们说话，我看暂时都保留原职吧！继续负责炎都池的保卫工作，至于十大家族的人我自有办法，探险勘测的事情等待我的命令！杨县长，你说呢？”</p>
<p>杨县长这时才想起来自己的存在，忙不迭地点头应是，他好不容易从刚才压抑紧张的气氛中喘过气来了。</p>
<p>常俊来和朱虎臣喜出望外，连声答应，对贾伦森感恩戴德，对大宝也感激不已。官员的政治生命远远要比其他一切都要重要，在他们的眼里心里，头上的乌纱帽就是生命的一切，这也是中国官本位思想的一个特色。</p>
<p>贾伦森仰望了一眼巍峨高耸的炎都峰，又环顾扫视了一下碧波荡漾的炎都池，杨县长和常俊来朱虎臣急忙陪同介绍参观炎都池的景色。</p>
<p>一个白净俊朗的青年警察走到大宝面前，未语先笑道：“好兄弟，今天多亏你了！”</p>
<p>“亚伦哥哥？”</p>
<p>大宝激动地握住了袁亚伦的手。</p>
<p>黄雅蓉苏雅琴苏芳菲和周洁见两人眉眼之间有些相像，也不觉有些好奇，不过，出于尊重他们俩的隐私，众女都没有贸然询问，只是站在一旁观赏着炎都池风光，说说笑笑。</p>
<p>袁亚伦故作随意地把大宝拉到一旁，低声说道：“其实，我早就知道叔叔的遗孤在这里的。可是，碍于多方面的原因，又知道各方势力都在寻找关注叔叔婶婶的生死下落，更担心过早相认反而给你带来凶险，所以，原谅我一直没有和你相认，兄弟。”</p>
<p>“我理解的，兄弟之间没有什么不可以原谅的，何况你没有做错什么啊！”</p>
<p>大宝内心反而有些愧疚，自己一时冲动和嫂子方芸做了越轨之事，真是十分对不起亚伦哥哥。</p>
</div>
</body>
</html>