<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第223章 娴雅黄蓉(三)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第223章 娴雅黄蓉(三)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">黄雅蓉只能发出嘤咛声，玉体酥麻双膝发软任他强健的身躯支撑着她。</p>
<p>“这么久，我还以为你在浴室睡着了呢！再不出来我可要闯进去喽！”</p>
<p>他抵着她柔软的香唇埋怨，双手忙碌的在她身上爱抚摸索，低低笑着，“喜欢我送你的情趣内衣吗？”</p>
<p>“就知道你不会送干妈好礼物的！”</p>
<p>提到这个，黄雅蓉不禁羞怒交加，无奈小嘴在地狂猛的唇舌逗弄下，好不容易挤出一句话。她举起粉拳想要捶打他，却无力的落在他赤裸的胸前，被他丝一般滑腻、充满弹性的胸肌震慑住，迷离的眼眸勉强集中注意力，心神迷醉地看着怀抱着她的大男孩上身不着一缕，裸露着宽阔强壮的胸膛，下身则只在腰间围了条看似岌岌可危的浴巾。</p>
<p>“既然穿上了又何必藏在浴袍里面呢？”</p>
<p>大宝亲吻着她，恣意地坏笑着，并趁她一个不留神，将浴袍的带子扯开，暴露出她诱人的装扮。黄雅蓉惊慌娇羞地想掩饰住自己，大宝不理会她的羞涩，强行将浴袍脱下。火焰般的视线冲刷过她娇美的身体，欣赏着他为她设计的情趣性感内衣穿在身上呈现出的美好效果，全身不由得血液奔腾。</p>
<p>玫瑰刺绣的薄纱肚兜合身的里住她惹火的上半身，雪白的浑圆在布料下颤抖，若隐若现的诱人，围在腰窝处的同材质短裙下，一双修长的玉腿引人退思，尤其足两腿间的阴影，丰腴圆润的美妙胴体要让大宝呼吸窒息！</p>
<p>那情趣内衣薄如蝉翅，望过位去可以清清楚楚地看见里面的一切，透明得几乎跟一丝不挂毫无分别，如此隐隐约约朦朦胧胧若隐若现反而更加增添了诱惑和遐想。</p>
<p>“好雅蓉，看看我安排的晚饭怎么样吧？”</p>
<p>大宝搂着黄雅蓉的柳腰走进卧室，眼前的布置促使黄雅蓉心跳加速起来。</p>
<p>“噢！好有意思！”</p>
<p>黄雅蓉赞叹道，她向来喜欢浪漫，可惜贾伦森却醉心于权术，毫无生活情趣。</p>
<p>“喜欢吗？”</p>
<p>大宝笑道。</p>
<p>卧室地毯上铺置着玫瑰图案的野餐巾，两只红烛立在银色烛台上燃烧，以银器盛放的精致餐肴摆满餐巾上，这一切显得格外浪漫。</p>
<p>“你成长地太快了，现在就已经是个懂得女人心思知道讨女人喜欢的男人了！”</p>
<p>黄雅蓉顺从地让大宝拉着她坐在毛皮毯子上，看着他取出冰桶里的香槟酒，在两只香槟高脚杯里注入酒液。</p>
<p>黄雅蓉的芊芊玉手仍矜持地交抱在胸前，别扭地不断变换坐姿，不管她怎么坐，性感内衣总是遮不住大腿根的舂光，暴露出大片雪肤，如水蜜桃的果肉香软迷人，引来大宝色迷迷的眼光。</p>
<p>“男人除了让女人舒服之外，还要让女人快乐，我正在长大成人哦！美人美酒，人生几何？但愿年年有今日，岁岁有今宵！”</p>
<p>大宝懒洋洋地勾了勾唇角，漾出带着邪气的慵懒笑容，在轻柔的轻音乐声中，伸手取出盘子里的色拉鸡翅喂她，在她酒杯里一再添酒，纵容她吸饮酒液。</p>
<p>在灯光的掩映下，黄雅蓉玲珑浮凸的肉体曲线令人热血贲张：胸前丰满的乳房就像两个大雪球般洁白无瑕，走动时一颤一耸地上下抛落；嫣红的两粒硬硬的向前坚挺，把情趣内衣顶起两个小小的尖峰，棕红色的乳晕圆润而均匀，衬托得两粒乳尖更加诱人；一条黄蜂细腰幼窄窈窕得盈指可握，相反臀部倒是肥得引人想入非非，浑圆得滑不溜手；最要命还是腹股末端的黑色倒三角区，幼嫩的芳草乌黑润泽，除了几条不守规矩的悄悄地向外探出头外，其他的都一致地齐齐指向双腿中间的小缝；而小缝中偏又露出两片红红皱皱的嫩皮，虽然只是沟壑幽谷的冰山一角，倒更让人幻想着剩下的部位藏在里面会是怎样，联想到夹在两片鲜艳的花瓣中间的桃源小洞会是如何迷人……</p>
<p>大宝看得两眼发直，偷偷咽下了好几口口水，胯下的“小弟弟”顿时活跃起来。</p>
<p>黄雅蓉的酒杯空了三次。她的胸腹间有股温暖的东西流窜，仿佛是液体的火焰，顺着血液烧向四肢百骸，一种甜蜜的晕沉解除了她的防备，不自觉地放松身躯。</p>
<p>大宝将鱼卷塞进她小嘴里，伸出舌头舔吮着她唇角的汤汁咬嚼着她的红唇。他的唇逐渐下栘，一只手不安份地隔着薄纱肚兜爱抚她丰满浑圆的乳房，黄雅蓉逸出美妙的呻吟。</p>
<p>“好干妈，好雅蓉，喜欢我这样亲你吗？”</p>
<p>大宝的嘴唇来到她耳后厮磨亲吻，灼热的呼吸加深了黄雅蓉的晕沉感。</p>
<p>“嗯……不知道……”</p>
<p>她忍不住拱起胸脯，像是在恳求他进一步的爱抚。大宝得意地笑了。</p>
<p>“再喝一点好吗？”</p>
<p>他举起添满酒液的高脚杯放到她唇边，黄雅蓉贪婪地张着小嘴，一部分的酒液自她鲜艳的小嘴流出，滴向雪白浮凸的酥胸，大宝眼中的焰火浓烈了起来，俯下唇追踪着酒液流的方向，舔吮看她奶油般的肌肤。</p>
<p>“嗯！大宝……”</p>
<p>黄雅蓉娇喘吁吁，嘤咛声声，芊芊玉手捉紧他的颈肩，玉体不由自主地剧烈颤抖着。</p>
<p>不断把舌头往肚兜里的乳房探进的大宝，以指头捻压着肚兜上两朵玫瑰花蕊，逗弄着她坚挺的，这么做很快就无法满足他，不耐烦地一把抓下多余的遮掩，埋在她丰满柔软的酥胸前。</p>
<p>火焰自他的嘴，他的手烧进她的身体，配合着她血脉里的热流，攻得她毫无招架之力。黄雅蓉只觉得全身躁热，莫名的亢奋主宰了她，她只能在他的爱抚和热吻下，被迫感觉汹涌冲卷着的情欲。</p>
<p>大宝低吼一声，冲卷着黄雅蓉的情欲也同时反向他，胯间灼热叫嚣着想要解放。</p>
<p>他抱起黄雅蓉丰腴圆润的胴体，在将她放在火红的床单上时，同时扯下她腰间的薄纱。</p>
<p>他俯下头，饱尝她的秀色，黄雅蓉的眼神越发的迷离，双手抓皱了床单，觉得自己一会儿往上漂浮，一会儿又急速下沉，像陷进滚热的海洋里，夹杂着渴望的空虚火焰从两腿间燎烧，灼热的气流流过小腹、胸口、喉头，冲向头颅。</p>
<p>“啊……”</p>
<p>她只能不断地喊出她的需要，弓起的身躯承受着他引起的汹涌欲潮。</p>
<p>澄亮的美眸充满妩媚，粉嫩的唇办可怜地颤抖，她是这么的成熟，这么的美丽，这么的……诱人。</p>
<p>他呻吟了一声，无法抵抗地含住了她可口的唇瓣。</p>
<p>“哦……大宝……”</p>
<p>在黄雅蓉开口嘤咛的同时，大宝狡猾的灵舌乘机钻人她的嘴里，急切地吸取她的蜜汁。</p>
<p>噢，这个诱人的干妈……一道激电剌入骨髓深处，奇异的快感迅速漫过全身，——大宝只觉得全身的骨头部酥了，浑身热烫得难受。光是抱着她柔嫩的香躯，吻着她甜蜜的小嘴，就让他悸动得不能自制。可以想像，一旦他真的进入她……</p>
<p>“今天晚上我要真正得到你！”</p>
<p>大宝焦急地低吼着，呼吸浓重而急促，霸道的大掌在黄雅蓉柔美的曲线上揉搓，逗得她心跳狂乱、呼吸急促，只觉得头晕目眩，仿佛天地都在旋转，意识越来越模糊……</p>
<p>“啊！”</p>
<p>黄雅蓉觉得身上一凉，一身雪白的肌肤暴露在清凉的空气中。大手握住她的手腕，扣在她头顶，赤裸的娇躯便再无遮掩。</p>
<p>她的胴体丰腴圆润，但比例却十分匀称而且凹凸有致，水嫩的肌肤像水晶般玲拢剔透，那绋红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的唇，凝脂般盈握的乳峰上顶着鲜嫩的红樱桃，纤柔的腰肢下是一双白嫩修长的美腿，看得他下腹紧抽，浑身热烫。</p>
<p>大宝直勾勾的盯着那对雪白如凝脂般的乳房，眼底啧出慑人的火焰，黄雅蓉又羞又慌，但美丽的雪丘却像有意要展现自己的美，迅速肿胀丰盈，红艳的乳尖象两颗晶润饱满的樱桃，因她的蠕动而晃荡着诱人的波浪。</p>
<p>大宝深遂的眼神射出炙人的光芒，大嘴一张，火热的口猛烈地吸吮，逗弄着那美味的樱桃，手指捏着另一樱桃邪恶地揉着。</p>
<p>“大宝，不要啊！”</p>
<p>一股麻刺的电流滑入女性深处，浑身战栗不止，黄雅蓉浑身一震，情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛声声，双腿反射性地夹紧，但他的手已经滑人她的双腿间，食指深入湿润的女性窄道口，邪恶地挤压、旋转。  　　“啊……求……求你……”</p>
<p>黄雅蓉娇喘吁吁地哀求着，只觉沸腾的血液在血管中隆隆地奔腾着，小脸涨的通红，神情迷乱，莫名的渴望自骨髓中透出，她焦躁又无助，全身仿佛有烈火在燃烧。</p>
<p>“好雅蓉，求我什么呢？”</p>
<p>大宝涨红的脸庞贴向她雪白柔软的小腹，湿热的唇烫出一串串吻痕，并点燃一簇簇火苗，逐渐往下……那灵蛇般的舌头来到她的大腿内侧时，黄雅蓉娇喘吁吁，嘤咛声声，就如同快要崩溃似地差点哭了出来，紧紧闭合着美目，将自己的樱唇咬得发紫，而她的更是不由自主地扭动着，在她的大脑中，已经彻底失去了最后一丝防卫的意志。</p>
<p>大宝用手按住她的腰肢，舌尖毫不留情地沿着黄雅蓉丰满浑圆的大腿一直朝那双腿交会的凸起丘谷前进。</p>
<p>“我……啊！求……求你……”</p>
<p>黄雅蓉娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，娇柔的身子无助地拱了起来，不安的蠕动着，感觉那烫炙的嘴在她身上肆虐，他啮咬、啃、舔吮着她肥美柔嫩的沟壑幽谷，她紧咬下唇，强忍阵阵魔人心魄的痛楚与快感，大宝还可要清晰感受到她的幽谷甬道的火热感。  　　两片肥厚的花瓣上面滑腻腻的沾满透明的粘液，随着花瓣偶尔的翕动，一股乳白色的春水被慢慢挤出，一直滴到床单上，拉出一条长长的水线，还冒着热气呢！看来里面真的是灼热难当的火云洞啊！  　　（月底很可能哦……大家心知肚明哦……</p>
</div>
</body>
</html>