<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第307章 薛氏秀云（五）</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第307章 薛氏秀云（五）</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">杨宏宇正在心烦意乱之间，就听见大宝说：“干妈真的不让我过来吗？真的不让我过来吗？”</p>
<p>他的声音越来越大，薄毯里的起伏也开始越来越剧烈，弄的妻子薛秀云的呻吟是一阵连着一阵，根本就没有办法拒绝。</p>
<p>“我不过来，谁来帮助杨子复原？谁来帮助干爹升官发财？谁来给娜娜姐姐和韵云姨妈开苞？谁又来给干妈满足快乐呢？”</p>
<p>大宝过足了一阵手瘾之后继续淫笑道，“那昨天晚上是谁非一个电话接一个电话叫我来赴宴的呢？谁又想吃我的龙津龙液来帮助杨子复原快一些了？”</p>
<p>妻子薛秀云终于能在大宝的大手之下平缓一些自己的情绪了，她继续轻微的喘息着说道：“那还……那还不是因为我想让杨家好一些吗？宏宇想升官发财，杨子想尽快康复，娜娜韵云又害怕那个鬼脸恶魔来寻衅报复，一家子的重担都压在我的肩上，我只有求你帮助我分担一些了，所以才……才叫你来家里吃饭的嘛！人家本来只要能够偷偷摸摸吃你的龙津龙液也就心满意足了，一来可以帮助杨子恢复快一些，二来自己也可以得到一种心理快感，干妈四十多了，正是女人欲望最强烈的年纪，可是，宏宇这些年忙于公务对我渐渐疏远渐渐冷落，现在是你给了我最大的快乐和满足，可是也害得干妈成了一个红杏出墙的淫娃荡妇了……”</p>
<p>杨宏宇真的有些深深的自责了。看来作为一个老公，他真的是很失败。在妻子薛秀云最需要帮助和安慰的时候，他却不能给她分担和慰藉。自己好多年迷恋于杨申喜的男宠，却只能让大宝这个大男孩来安慰他的妻子。这真是冤孽啊！</p>
<p>“可是你……你……”</p>
<p>妻子薛秀云继续在大宝的怀里软语温存着，“你也不能那么疯狂啊，从酒后你就……你就没闲着，一直到现在，你都做了……做了两次了，我身体都让你弄的软了，你……你居然还想要？”</p>
<p>“靠！”</p>
<p>杨宏宇惊讶的张大了嘴巴，从喝完酒到现在大宝不仅给娜娜和韵云开了苞，竟然和妻子薛秀云做了两次，而且妻子薛秀云看起来好不满足，难道他真的是超人吗？能够打败那个刀枪不入的鬼脸恶魔，看来大宝这个小坏蛋不仅神功盖世，而且床上功夫也是亚洲猛男啊！</p>
<p>杨宏宇真的有些自卑了，他是堂堂的县委书记，却不能满足自己的妻子，而只能在杨申喜那样的男宠后庭发泄变态的欲望，面对大宝那样神武勇猛无与伦比的男人能力，他真的是自惭形秽自愧不如了。</p>
<p>“不过还好拉。”</p>
<p>他开始自己安慰自己，他的目的不就是让妻子来拉拢收买大宝的吗？大宝在娜娜韵云甚至妻子薛秀云身上做的次数越多，她们控制住大宝的几率就越大，升官发财和得到炎黄宝藏的机会也就越大。可是安慰归安慰，这种自己开导还是没有办法消除杨宏宇心中的沮丧。</p>
<p>床头的两个人越说越高兴，大宝说到兴头上，居然慢慢的把上身从薄毯里一点点的向上伸，一直到把整个上半生都探出来靠到床头上。而他的下身正对着妻子薛秀云的头部，看他的动作，只要是男人就知道他到底是想干什么？</p>
<p>果然不出所料，大宝开始用手扶住妻子薛秀云的头，温柔的对他说：“来，好干妈，先帮我舔一下好不好？”</p>
<p>“不好”这是杨宏宇在心里恶狠狠的回答，同时也希望妻子薛秀云能和他一样，拒绝大宝这个无礼的要求。</p>
<p>可是出乎杨宏宇意料的是妻子薛秀云竟然只是白了大宝一眼。那种眼神之中还带着一些爱恋和嗔怪。然后她就小心的，像是吃着一根冰棍一样慢慢的把大宝的巨龙含在嘴里。</p>
<p>这些动作把睡在床尾的杨宏宇看的是目瞪口呆，他的心像是狠狠的被人重击了一下一样。整个人都痛苦的浑身发抖，鼾声打得愈发响了起来。虽然妻子薛秀云也曾经帮着他口交过，可那毕竟是多少年以前的事情了啊。可是现在，现在她竟然这么顺从的就帮，帮大宝做口交，而且还是在他这个丈夫的身旁，就在他们夫妻大床的床头上明明知道赤裸裸进行。这种巨大的打击叫杨宏宇的心几乎都在滴血。</p>
<p>可是妻子薛秀云却不知道杨宏宇心里的痛楚，她依旧是在津津有味的在坚硬的巨龙上舔吸着。不时的还用她的小手在巨龙上来回套弄几下。弄的大宝一直张着嘴，不住的在吸气，一副享受到了极致的表情。</p>
<p>不过说实话，虽然大宝正在呲牙咧嘴的。可是，杨宏宇还是不得不承认他确实长的有型。脱光了衣服人看起来更帅更年轻，而他身体透着大男孩的青春活力和健壮体魄，也不像他一样因为缺乏锻炼和长期花天酒地而肥胖臃肿了。再加上他超强的性能力，老天，这一切都叫杨宏宇妒忌的发狂。</p>
<p>“没有关系的，没有关系的……”</p>
<p>杨宏宇在心底不住的自己劝慰自己，“他只是暂时享受一下罢了，说到底还是被我利用的，等老子得到了炎都池炎黄宝藏，再升任到了中原市市长，超脱了贾伦森的控制范围，就叫他滚蛋就叫他从人间蒸发。他年轻帅气有什么用，床上厉害有什么用，还不是只能在这一段时间里享受我成熟美丽的妻子薛秀云吗？如何我再惩罚妻子薛秀云，让她独守空房守活寡，让她为这次红杏出墙付出惨重的代价！”</p>
<p>慢慢的，在这种邪恶的心理安慰下，杨宏宇一点点的恢复了平静，他继续他的鼾声如雷，开始继续小心翼翼地眯缝着眼睛往床头偷看。</p>
<p>妻子薛秀云在这段时间里好像吃的更加用心了，从她抖动的身体把薄毯带的起伏动作来看，她的心跳速度应该快的要命，甚至杨宏宇都能想像出她的玉腿之间绝对是分泌了大量的春水。</p>
<p>“好热啊。”</p>
<p>随着大宝的一声抱怨，他开始用力的把薄毯掀起来，随手把它扔到地上。随着薄毯被甩出来，里面的两个人都完全的赤身裸体的展现在杨宏宇眼前。妻子薛秀云正半卧在大宝的腿上，嘴里几乎把他大半个巨龙都含进去了。同时还用拇指和食指套成一个小圈，在大宝的巨龙根部上下的套弄着，配合着她嘴里地舔食。</p>
<p>而在他们周围，不时的从妻子薛秀云嘴里飞溅出一些唾液喷洒到大宝的下体和床单上。在妻子薛秀云的下体周围，那些地方的床单已经都是斑斑点点的结成一块一块的。杨宏宇借着壁灯一看颜色就知道那些淡黄色的斑点肯定是刚才他醉酒酣睡的时候，他们激情缠绵流出的一些分泌物，而且这么大量的黏液块儿也能证明刚才趁着他醉酒酣睡的时候他们干的是多么疯狂。</p>
<p>大宝也没有闲着，他一边享受着薛秀云的口交，一边还把搂着薛秀云头部的那只手就放肆的伸到薛秀云胸前直接玩弄她的乳房。而妻子薛秀云竟然也配合的尽量抬高自己的身体，好让大宝能更加顺利的把她整个乳房都握在手里。</p>
<p>不过当大宝的手指开始揉搓她的乳头的时候，妻子薛秀云明显的有些承受不了这种刺激，她像突然遭受电击一样，身体发出一阵颤抖，虽然因为角度的关系，杨宏宇只能看见妻子薛秀云一半的丰臀，可是从她的臀部的那种剧烈的收缩来看，妻子薛秀云肯定又一次从幽谷甬道里分泌出了大量的爱液。</p>
<p>这时候的妻子薛秀云完全沉浸在乳头被大宝肆意揉搓的快感中，她一边帮他吮吸巨龙，一边从嘴里发出一阵一阵的“呜，呜”的叫声。估计是因为她的嘴已经完全的被大宝的巨龙给塞满了，要不然，她的呻吟声应该会更加清脆而诱人的。</p>
<p>过了片刻，妻子薛秀云似乎是吃的有些受不了，她吐出了嘴里的巨龙，开始呻吟着用手在上面撸动着。大宝的巨龙上已经满是妻子薛秀云的口水，弄的整个硕大的龙头看上去都是感觉是滑滑的，也不知道是妻子薛秀云的唾液还是那自己分泌出来一些黏液。</p>
<p>大宝一边继续的用手在薛秀云的乳房上捏着，一边也喘息着对妻子薛秀云说：“别，别停，好干妈，好舒服，继续……继续吃啊！”</p>
<p>“小混蛋！”</p>
<p>杨宏宇在心里狠狠的骂了他一句，“打着帮助我儿子杨子康复的幌子，趁机玩弄我的老婆，玩弄我的妹妹，宝贝女儿，小姨子，现在又来玩弄我的老婆，这个小混蛋真是……”</p>
<p>不过看起来妻子薛秀云应该是已经被大宝的床上技术给征服了，竟然对大宝的要求百依百顺，她不顾自己还有些呕吐的感觉，依然的再一次把他的巨龙吞到樱桃小口里。</p>
<p>“这样可不行。”</p>
<p>杨宏宇在心里默默的想着，“过后一定要给妻子薛秀云警告一下，虽然大宝是杨家的救命恩人，虽然他可以帮助我升官发财，虽然他是炎都池炎黄宝藏的唯一钥匙，可是也不能这么由着他的性子来啊？这些举动明显的已经超出了我的心理底线了……”</p>
<p>可是妻子薛秀云还是象无法拒绝大宝的巨龙诱惑一样，她单手握着坚硬的龙身，伸出舌头在大宝的龙头上舔来舔去，还不时的吧嗒一下嘴，似乎在享受大宝龙头所分泌出的那种咸咸的味道，又舔了几下，便干脆一把抓住整根的东西都含了进去。</p>
<p>大宝也越来越过分了，他一边起伏着自己的胸膛闭着眼睛享受着，一边还不停的指挥妻子薛秀云的舔食动作：“啊……好干妈，用点力，再用你甜美滑腻的香舌在上面滑……滑一下……喔……对……就是这样……哦”妻子薛秀云也居然很听大宝的指挥，她配合的在大宝的指挥下在他的巨龙上不住的变换着口型，把大宝舒服的好像要进了云端。</p>
</div>
</body>
</html>