<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第089章 其乐融融</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第089章 其乐融融</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“大哥，怎么了？”</p>
<p>苏芳菲吓了一跳，急忙刹车停靠在路旁，已经离村子不远了。</p>
<p>“舅舅怎么了？做梦了吗？”</p>
<p>大宝问道，芳表姐慌忙整理衣裙。</p>
<p>“坏了，我也做梦了，吓死我了。”</p>
<p>舅妈也惊醒了说道。</p>
<p>“老婆子，你是不是也梦见……”</p>
<p>舅舅焦急地问道。</p>
<p>“是啊！咱们光顾着高兴了，都忘记了一个重要的事情啊！我梦见被计生人员抓走了，逼着我去流产呢！吓死我了！这可怎么办啊？”</p>
<p>舅妈发愁地几乎哭了出来。</p>
<p>“实在不行，咱们俩跑吧！好歹为了儿子，当一回超生游击队！”</p>
<p>舅舅憨憨地笑道，人啊就是这样，车到山前必有路。</p>
<p>“啊？爸爸妈妈，你们年纪也不小了，怎么可以再去流浪呢？”</p>
<p>袁芳一边反对，一边偷偷帮大宝整理好衣裤。</p>
<p>“是啊！顶多罚钱也不能让你们2老去当什么游击队啊！”</p>
<p>袁萍也投了反对票，却被大宝的色手偷偷摸摸地按上她短裙下浑圆娇嫩的大腿抚摸揉搓着。</p>
<p>“钱是王8蛋，花完咱再赚，把钱给他们那些王8蛋，让舅妈安安稳稳地在家调养，稳稳当当地给我们生个小弟弟吧！出门在外不方便啊！”</p>
<p>大宝说道，他这一票很重要，他的态度表明支持舅舅动用那些汇款作为这次舅妈超生的罚款了。</p>
<p>“大宝，这次多亏你了！舅妈记在心里了。”</p>
<p>舅妈第一次温柔地对大宝说话，大宝这才发现舅妈的眼睛其实很好看的，身材也保养的不错，只是面部表情显得有些生硬，好像永远戴着一张冷若冰霜的人皮面具似的，大概是许久都板着脸不苟言笑的后遗症吧！</p>
<p>“呵呵！你们啊，也不用背井离乡去做什么超生游击队，也不用把钱给什么计生办，凭大宝现在的关系，随便一个出马都可以搞定计生办的哦！”</p>
<p>苏芳菲听他们一家人7嘴8舌忧心忡忡的样子，不禁娇笑道。</p>
<p>“我不想打着你们的招牌假传圣旨啊！万一给你们添麻烦摸黑不就太不好意思了吗？”</p>
<p>大宝笑道，通过后视镜看着苏芳菲丰硕高耸的酥胸咽了一口口水，“干妈不妨给我指点一2吧！”</p>
<p>“那我就告诉你一个路子吧！凭你的本事，准生证手到擒来马到成功啊！”</p>
<p>苏芳菲娇笑道，“走吧！到雅琴姐姐家再说吧！大哥大嫂放心，不会让你们担惊受怕受苦的。”</p>
<p>舅舅舅妈将信将疑提心吊胆地先行回家，袁芳袁萍陪护着，左邻右舍不知道柳琴勤怀孕的事情，还以为是肠道疾病康复出院呢！免不得问寒问暖问长问短以示关怀一番，送鸡蛋看望更是乡村人家礼尚往来的惯例。</p>
<p>苏芳菲却和大宝一起来到了苏雅琴家。</p>
<p>“小坏蛋，刚才舒服了吧？”</p>
<p>苏芳菲娇嗔道。</p>
<p>“改天咱们俩也在轿车里面舒服舒服，怎么样？”</p>
<p>大宝低声调笑道。</p>
<p>“去你的！小坏蛋！”</p>
<p>苏芳菲虽然娇嗔，眼睛里面的柔美风骚却已经答应了他的提议，恨不得现在就和这个强悍的小坏蛋到车里疯狂一下。</p>
<p>“哎呀！什么风把电视台当家花旦和见义勇为小英雄给一起吹来了？”</p>
<p>苏雅琴娇笑着调侃道。</p>
<p>“大宝！”</p>
<p>常婷婷听见大宝回来了，飞奔着从楼上冲下来扑进了爱郎的怀里。</p>
<p>“小妮子，当着姨妈的面就这样搂搂抱抱亲亲热热的，有点太肉麻了吧？”</p>
<p>苏芳菲娇笑着揶揄道。</p>
<p>“我才不管呢！你这两天干什么呢？你舅妈身体好了吗？什么时候买的新衣服啊？为什么也不给我打电话？”</p>
<p>常婷婷忙不迭的搂住大宝的胳膊问这问那的。</p>
<p>“小妮子，都高中毕业了，还整出来十万个为什么！”</p>
<p>苏芳菲娇笑着揶揄道，“你的大宝贝现在可是不得了啊！认了市长夫人做干妈了呢！这衣服都是那个干妈买的哦！”</p>
<p>“真的吗？”</p>
<p>常婷婷惊喜道。</p>
<p>“哪个市长夫人这么看重你这个小坏蛋啊？”</p>
<p>苏雅琴问道，语气里面流露出来酸溜溜的味道，苏芳菲若有所思的看了苏雅琴一眼。</p>
<p>“就是中原市贾市长的妻子啊！”</p>
<p>苏芳菲笑道。</p>
<p>“就是月雅婷芝内衣公司的总经理黄雅蓉吗？”</p>
<p>苏雅琴诧异道。</p>
<p>“怎么？姐姐认得她吗？”</p>
<p>苏芳菲问道。</p>
<p>“不认得，听说过罢了！”</p>
<p>苏雅琴笑一笑。</p>
<p>“大宝，你这件T恤和牛仔裤很搭配啊！”</p>
<p>常婷婷发现了新大陆似的叫道，“哇塞，还有手机呢！你这次发财了哦！”</p>
<p>“衣服是雅蓉干妈买的，手机是芳菲干妈给的。”</p>
<p>大宝笑道，眼睛却有意无意的盯着苏雅琴的美目，虽然在短短两天享受到了苏芳菲方芸郭莉雅3个少妇，却依然难以湮没他对苏雅琴的那份挚爱，毕竟她是他少男之身的开发者和调教者，毕竟和他一起度过了炎都池下溶洞里面激情疯狂的一天一夜，刻骨铭心，永志难忘。</p>
<p>苏雅琴眉目含春地看了大宝一眼，酸溜溜地揶揄道：“什么时候认芳菲做干妈了？你现在有两个干妈护着，春风得意啊！”</p>
<p>“我是不想让那个黄雅蓉独美，才硬生生抢过来一半的，再说了，我这个干妈还是不如你这个岳母大人疼爱他哦！”</p>
<p>苏芳菲娇笑道，搂着素雅亲的肩膀在她耳朵旁边低声说了一句话。</p>
<p>“去你的！胡说8道！”</p>
<p>苏雅琴羞赧无比地娇嗔道，却媚眼如丝地瞪了大宝一眼。</p>
<p>“大宝，今天回来就不出去了吧？咱们还去炎都池游玩吗？”</p>
<p>婷婷搂住大宝的胳膊撒娇道。</p>
<p>“去什么炎都池啊？他们探险行动都暂停了，水面下令：原地待命！”</p>
<p>苏雅琴嗔怪着说道，“接下来还不知道有什么好果子吃呢？你们就不要上去添乱了！”</p>
<p>看来中原市真的下了行政命令让常俊来和朱虎臣暂停探险行动原地待命了。</p>
<p>“谁说大宝不回去了？”</p>
<p>苏芳菲说道，“他和芳芳萍萍都要跟着我的车一起回县城呢！芳芳和萍萍要去黄雅蓉的公司做事呢！”</p>
<p>“是吗？你舅妈去县城看场病，居然引来好事连连啊！”</p>
<p>苏雅琴笑道，“看来你们真是遇到贵人了啊！”</p>
<p>“好姨妈，那我也跟着去你家里住两天好吗？去县城散散心，好吗？”</p>
<p>婷婷眼珠子一转，慌忙过去搂住了苏芳菲的胳膊撒娇。</p>
<p>“小妮子，姨妈还不知道你心里怎么想的？一眼就看穿你的花花肠子了！”</p>
<p>苏芳菲娇笑着揶揄道。</p>
<p>“好姨妈，好不好吗？”</p>
<p>婷婷极尽撒娇发嗲之能事，搂着苏芳菲的胳膊摇晃道。</p>
<p>“好好好，再晃就把姨妈晃晕了。”</p>
<p>苏芳菲笑道，“你也去，你妈妈也去，你们娘俩一起到我家住上几天散散心，反正离高考发榜还有段时间呢！”</p>
<p>苏雅琴犹豫着嗫嚅问道：“不太方便吧？……”</p>
<p>苏芳菲明白她的弦外之音，芊芊玉手在她胳膊上拧了一把，羞赧地娇嗔道：“怎么不方便啊？中原市领导重新洗牌，炎都县人人自危，县委县政府都乱成一锅粥了。都已经结束了，以后没有那些乱78糟的烦心事了，也没有那些铺天盖地的绯闻了，也没有人纠缠了。婷婷，只要你高兴，在姨妈家里住一暑假都没有问题！”</p>
<p>说完含羞带怨地看了大宝一眼。</p>
<p>这些话既是对苏雅琴解释的，更多是对大宝表白的，大宝心知肚明，满意地笑了笑。</p>
<p>“好啊！妈妈，姨妈答应咱们去县城做客呢！”</p>
<p>婷婷开心地搂住苏芳菲的脖子娇笑道。</p>
<p>“小妮子，先不要高兴过早，至少今天中午你们娘俩总要管饭吧！甜言蜜语可不能当饭吃啊！”</p>
<p>苏芳菲娇笑着捏住了婷婷的小瑶鼻。</p>
<p>苏雅琴娇笑道：“电视台当家花旦专程前来我家吃饭，是我们的荣幸呢！就是砸锅卖铁，割下自己的肉也要让你吃好啊！”</p>
<p>“镇长夫人什么时候也学得这么油嘴滑舌了？”</p>
<p>苏芳菲笑着搂住苏雅琴的柔肩娇嗔道，“说话可要算话哦！我就要吃你的肉，呵呵！看着你保养的丰腴圆润细皮嫩肉的，我的口水都要流出来喽！”</p>
<p>“说话恶心死了。”</p>
<p>苏雅琴娇嗔道，“走吧！陪我下厨吧！无论如何不能让电视台当家花旦闲着啊！”</p>
<p>苏芳菲娇笑着和苏雅琴去下厨准备饭菜，婷婷早扑进大宝怀里撒娇，初经人事的少女食髓知味，难免对爱郎十分依恋万分缠绵。</p>
<p>才一进入屋，婷婷一个翻身，把大宝压在墙壁上，将自己玲珑有致的身躯牢牢贴着他，双手急不及待的环上他脖子，腻着声音撒娇道：“大宝，人家好想你啊……”</p>
<p>大宝见她这可爱的娇态，心头一醉，忙搂住她纤细的柳腰，一低头便吻了下去。</p>
<p>婷婷没和他见面才不到两天，却显得异常想念，踮高脚跟，一口含住他的舌头，疯狂地品尝爱郎的津液。只是几个回合，大宝已被婷婷的热情烧得兴奋难留，双手忙不迭的解开她胸前的钮扣，也不把它脱下，急色地双手握向她高耸的双乳，岂料一捏之下，方发觉衬衣之内竟然是真空的，不禁喜出望外，笑道：“婷婷今日怎么这么性感，竟连胸罩也弃掉了？是不是知道我要回来啊？”</p>
<p>婷婷嫣然一笑，心想还不是想方便你，低声娇嗔道：“人家天天给你准备着呢！你不喜欢吗？大色狼？”</p>
<p>大宝笑道：“怎么会不喜欢呢？太令我喜出望外，快给我挺起你这对酥胸，让我这头大色狼好好享受一番！”</p>
<p>婷婷亦已十分兴奋，依然照做，更知眼前这个爱郎爱用淫言污语挑逗她，为求让他玩得尽兴，把脸贴到他耳边去，柔声低语娇嗔道：“你这人好色哦，大色狼！”</p>
<p>胸前一对娇挺美乳，立时给他抓往，只见大宝十指施压，却不住在他手中变形。</p>
</div>
</body>
</html>