<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第131章 杨家夜宴(五)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第131章 杨家夜宴(五)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“阿姨和他的性生活和谐吗？是不是他不能给你满足你才享受公交车上我给你的快感呢？”</p>
<p>大宝笑着贴着杨玉茹白皙的耳朵轻声调笑。</p>
<p>“问别的问题，好吗？大宝！”</p>
<p>杨玉茹羞涩之中透着忧伤，黯然垂首。</p>
<p>“我知道阿姨心里一定有苦闷，阿姨为什么非要憋闷在心里，徒自神伤呢？”</p>
<p>大宝温柔体贴地搂抱着杨玉茹温情款款地说道，“好阿姨，说出来，心里会舒服一些的！阿姨不和我倾诉还向谁诉说呢？”</p>
<p>“他在工商局里面迟迟得不到提拔重用，总是埋怨我埋怨在大哥面前帮他说话，没日没夜在外面花天酒地吃喝玩乐，淘空了身子，和我在一起总是提不起精神，偶尔做一次，也是一触即溃溃不成军。后来，我闻到他满嘴的酒气和身上的香水味，就知道他和舞女陪酒女鬼混来的，所以，我越来越不肯让他碰我，而他也对我早就没有了兴趣，从有了儿子女儿之后，他就更加冷淡疏远了我。”</p>
<p>杨玉茹满眼幽怨，黯然神伤，“三年了，我们已经没有夫妻生活了！只是在大哥大嫂面前勉强做个恩爱的样子罢了！”</p>
<p>“好玉茹阿姨，不值得为他伤心难过的。”</p>
<p>大宝紧紧搂抱着杨玉茹丰满柔润的娇躯深情款款地安慰道，“像你这样衣食无忧的高级白领，又这么美丽迷人，应该寻找属于自己的快乐的，何必在一棵歪脖树上吊死呢！”</p>
<p>“胡说什么啊？”</p>
<p>杨玉茹羞完赧地呢喃道，“我毕竟是有夫之妇，怎么可以……那天已经很不像话了，现在想起来都羞死人了呢！”</p>
<p>“看来还是夫妻感情深啊！”</p>
<p>大宝酸溜溜地说道，“你这么傻傻地为他守身如玉，我很吃醋哦！”</p>
<p>“吃什么醋？小坏蛋！得了便宜还卖乖！”</p>
<p>杨玉茹听他如此说话，心里欢喜，娇羞妩媚地嗔怪道，“那天人家都被你那样了！刚才你又那样摸人家……”</p>
<p>“好阿姨！那天被我哪样了？”</p>
<p>大宝看她如此妩媚的少妇风情，色手又开始蠢蠢欲动，探进她的套裙里面，抚摩着杨玉茹肉色透明水晶丝袜包裹的雪白丰满的玉腿，趴在她白嫩柔润的耳垂旁边低声挑逗道，“那天阿姨有没有达到高潮啊？不过，我真的没有进去哦！”</p>
<p>“你坏死了！不和你说了！”</p>
<p>杨玉茹感觉到他的色手熟练地上下其手，她已经春心萌动，娇喘吁吁，低声嘤咛，“大宝，不要这样！他们会看见的！”</p>
<p>“我们现在重演那天公交车上的一幕，你愿意吗？”</p>
<p>大宝几乎咬啮着美貌幽怨少妇杨玉茹白嫩柔软的耳垂说道，双手紧紧地抓住她丰腴滚圆的臀瓣揉捏着，几乎将她的娇躯融入自己的身躯里面。</p>
<p>杨玉茹被他揉捏得“嘤咛”一声，娇喘吁吁羞答答地娇嗔道：“人家又没有婷婷年轻漂亮，也没有娜娜如花似玉，你去找你的婷婷那样胡闹去吧！”</p>
<p>“谁说的？阿姨多么丰满肉感的小屁屁哦！揉捏起来手感很好，好有弹性哦！”</p>
<p>大宝坏笑着将一只禄山之爪探进她的衬衣里面抚摸揉搓着她丰满高耸的酥胸，“到底是奶过孩子的贤妻良母，阿姨的奶子也好丰满好柔嫩哦！怪不得阿姨的名字叫玉茹呢！真是一对丰满柔软的极品玉乳啊！”</p>
<p>杨玉茹感觉到大宝的色手解开了她的衬衣，径直钻进了她的乳罩里面捕捉到她饱满浑圆的乳峰近乎狂野的揉捏，而且还用手指撩拨掐捏着她的樱桃乳尖，美貌幽怨少妇杨玉茹急促地喘息一声，柔软的山峰不由自主地膨胀起来，樱桃乳尖更是迅速充血勃起挺立起来，一丝麻酥酥的快感从乳尖一直向胴体深处窜去，浑身酸麻酥软几乎站立不住，杨玉茹娇喘吁吁地哀求道：“大宝，不要这样，小心他们看见，阿姨真是要丢死人了！”</p>
<p>“干妈和娜娜她们俩都专心致志地跳舞聊天呢！杨伯伯和他还在喝酒说粘话呢！没有人注意我们的！好阿姨！”</p>
<p>大宝淫笑着撤回禄山之爪，却再次撩起她的套裙前摆，探了进去抚摸揉搓着杨玉茹的肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿。</p>
<p>杨玉茹惊慌地扭动着娇躯，想要摆脱他的色手，可是，她清晰感受到他的色手已经迅速按上了她的蕾丝底裤，按摩揉捏着她的沟壑幽谷。</p>
<p>“阿姨还说不要，连内裤都湿透了！”</p>
<p>大宝更加紧紧地搂抱住杨玉茹，色手肆无忌惮地为所欲为，低声调笑道，“我看见阿姨就忍不住兴奋激动哦！”</p>
<p>“小坏蛋，羞死人了！我和你干妈称呼姐妹，和你丈母娘也是好姐妹的，那天是互不相识也就罢了，现在既然知道了，你怎么还这样欺负阿姨呢？”</p>
<p>杨玉茹粉面绯红地低声娇嗔道，“何况阿姨已经人老珠黄，有什么值得你兴奋激动的？”</p>
<p>“好阿姨，在他眼里，是人老珠黄；可在我的眼里，阿姨正是成熟性感珠圆玉润的妙龄！”</p>
<p>大宝咬着杨玉茹白嫩柔润的耳垂淫笑道，“何况我通过手指早就感觉到了阿姨的珠圆玉润了哦！好阿姨，已经湿透了哦！”</p>
<p>大宝淫笑着挑逗道。</p>
<p>“小坏蛋！不要啊！”</p>
<p>成熟少妇杨玉茹扭动着娇躯想要挣扎着推开他的怀抱，可是，她清晰地感受到他的手指已经拨开了蕾丝内裤径直进入了她的禁地。</p>
<p>“啊——”</p>
<p>杨玉茹压抑着长长地呻吟一声，她已经说不出话来了，她偷偷看了不远处的黄雅蓉和娜娜还在饶有兴趣地聊着北方市的名胜古迹和女人的衣着打扮。真是羞死人了，她的脚步已经凌乱，被这个大男孩在她玉腿之间的色手抚摩揉捏得浑身酸麻酥软，她突然张开了樱桃小口，想要呻吟出来，却强行压抑住了这声羞人的呻吟，天哪，他的手指居然放肆地进入了她的胴体，一个两个三个，在她的甬道里面律动起来。杨玉茹媚眼如丝地看了不远处的丈夫高达一眼，见他仍然和大哥端着酒杯说话，他哪里知道自己的妻子正在别人的手指下猥亵调戏婉娈喘息。</p>
<p>扭动停止了，挣扎停止了，她浑身酥软无力地瘫软在他的怀抱里面，任由他上下其手，肆无忌惮地轻薄羞辱。杨玉茹双手无助地搂抱住大宝的肩膀，努力压抑着自己的喘息和呻吟，舞步凌乱不堪，脚步软弱无力，只好情不自禁地贴近他的身躯，可怕的是她已经春水潺潺，幽谷泥泞，更可怕的是她居然分开两条浑圆的玉腿，让他更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为，她居然轻轻蠕动着腰身，曲意逢迎着他的手指，而她只能无助地趴在大宝的肩膀上面低声喘息着呻吟着，“大宝，不要啊！不要这样折磨阿姨了！”</p>
<p>“好阿姨，那天刺激吗？快乐吗？”</p>
<p>大宝色手不闲着，轻声的调情也不放松。</p>
<p>“嗯！”</p>
<p>杨玉茹已经春心勃发，意乱情迷，近乎喘息呻吟地回答道。</p>
<p>“好阿姨，你不感觉在这里更刺激吗？”</p>
<p>大宝双腿顶在杨玉茹的两条肉色透明水晶丝袜包裹着的浑圆玉腿之间，成为正面交欢的姿势，双手抓住杨玉茹丰腴滚圆的臀瓣，用力将她的小腹贴紧他的身躯，硬邦邦地顶住她湿淋淋的玲珑凸凹沟壑幽谷用力研磨着。</p>
<p>“大宝！不要在这里啊！不可以的！”</p>
<p>杨玉茹娇喘吁吁地哀求着，不知道他什么时候居然释放出来他的贴身武器，被他硬邦邦的庞然大物碰触研磨，她情不自禁地发出一声动情的呻吟，虽然极力压抑，可是听在大宝的耳朵里面更加兴奋。</p>
<p>“玉茹阿姨，那天想不想我插进你的里面去呢？”</p>
<p>大宝继续研磨挑逗道。</p>
<p>“我……我不知道……”</p>
<p>杨玉茹极力压抑着娇喘呢喃道。</p>
<p>“好阿姨，是我的大还是他的大？”</p>
<p>大宝淫笑道，见杨玉茹死活不肯在这里就范，只好抓住她的芊芊玉手握住了他的庞然大物。</p>
<p>杨玉茹不敢声张，娇羞无比地握住，娇喘呻吟一声：“你的大！”</p>
<p>真的好大啊！那份粗大那份雄伟那份硬度那份灼热都是丈夫高达望尘莫及的，一个18岁的大男孩居然拥有如此天赋异秉无与伦比的贴身神兵，真是令人叹为观止，令女人怦然心动啊！</p>
<p>“叫我老公！玉茹阿姨！不然，我就在这里插入你了哦！”</p>
<p>大宝看她有点犹豫有些害羞，手指在她玉腿之间不由得加快速度频率和使出各种手法技巧。</p>
<p>“老公！大宝，你饶了阿姨吧！求求你了！把手拿出来吧！啊……”</p>
<p>杨玉茹终于近乎呻吟的在他耳朵边压抑着哀求着，芊芊玉手情不自禁地紧紧握住了他坚硬滚烫的庞然大物，眉目含春，媚眼如丝，娇躯颤抖，甬道痉挛，春潮泛滥，居然再次泻身了。</p>
<p>“好阿姨，你真敏感啊！”</p>
<p>大宝抽回手来，淫笑着吮吸着手指上面的汁液，调笑道，“琼浆玉液，甜美无比啊！”</p>
<p>“羞死人了！小坏蛋！”</p>
<p>杨玉茹娇羞无限地在他胸膛上拧了一把，娇嗔道，“就知道欺负人家，占人家的便宜！小坏蛋！”</p>
<p>说完手忙脚乱地把他的庞然大物推进内裤里面，好不容易拉上拉链。</p>
<p>“好阿姨，涨得好难受啊！”</p>
<p>大宝埋怨道，“你好歹用手让他出来嘛！怎么过河拆桥就这样糊弄他啊？在里面还是涨得受不了啊！”</p>
<p>“小坏蛋，谁让你满脑子乌七八糟的？还这样欺负阿姨？”</p>
<p>杨玉茹媚眼如丝地娇嗔道，“你自作自受，活该！我才不管你呢！”</p>
<p>说着舞曲终了，黄雅蓉和娜娜翩翩回席，杨玉茹走动之间，幽谷泥泞不堪，禁不住媚眼如丝地瞪了大宝一眼，大宝也只好无奈地佝偻着身子跟随在杨玉茹身后，回到了餐桌。</p>
<p>那边杨书记和高达也没有看这边跳舞发生了什么，都是轰然叫好，虽然薛秀云劝说他们少喝几杯，还惹得杨书记大发雷霆之威，接着酒兴大展家长威风，厉声训斥道：“男人喝酒，女人不要多管！男人说话，女人不要多嘴！”</p>
</div>
</body>
</html>