<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第080章 暧昧禁忌(二)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第080章 暧昧禁忌(二)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">他发现李茹萍眼神有点不自然，好象有点愧疚，转瞬即逝，看着手中的汉白玉石牌啧啧称赞，然后端详着正面背面的文字，突然想起来什么似的，对大宝笑道：“这都是些什么文字啊？它们认识我，我却不认识它们，给阿姨念念吧！可不许笑话阿姨没有水平哦！”</p>
<p>大宝看李茹萍眼睛里面并没有一丝撒谎的犹疑不定，只好念叨：“炎帝黄帝擒获蚩尤，元魔封禁于炎都峰，巨龙守护，遇刀而没，遇血而融，凡500年有圣人生也，这应该是正面。背面是：一水仙2杏3桃4牡丹5石榴6荷7紫薇8桂9菊十芙蓉一一山茶一2腊梅，百花放，山海开，元灵出窍，乾坤合一，母子同心，炎黄宝藏乃现，得上古十大神兵，风云际会，雄霸天下！”</p>
<p>“那这个百花谱是什么意思呢？”</p>
<p>李茹萍追问道，“怎么会出现花朵文身红晕呢？是不是说只要有花朵文身红晕的女人就是百花谱中人呢？”</p>
<p>大宝给她讲述了一下“一水仙2杏3桃4牡丹5石榴6荷7紫薇8桂9菊十芙蓉一一山茶一2腊梅，百花放，山海开，元灵出窍”百花谱的猜测由来，又分析解释了一下花朵纹身红晕出现的原因。</p>
<p>李茹萍听到必须被大宝送上高潮之后才会出现花朵文身红晕，不禁粉面绯红地啐骂道：“小坏蛋，美死你了！早知道你们这个家族不同凡响的，没有想到偏偏注定在你身上啊！小淫龙入体，也难怪你总是反应这么强烈了！”</p>
<p>“小淫龙？阿姨知道那个小黑蛇是小淫龙吗？”</p>
<p>大宝诧异地看着李茹萍。</p>
<p>“没有啊！我哪里知道啦！只是听你这么一说，又想到你刚才在方芸身上神武勇猛的样子，那个不是一条淫龙还是什么？”</p>
<p>李茹萍自知失言，慌忙自圆其说，眼神不禁有些闪烁慌乱。</p>
<p>“好阿姨。”</p>
<p>大宝很喜欢看李茹萍心慌意乱的娇态，忍不住依偎在她的怀里撒娇耍赖意味深长地说道，“我可把您当妈妈看待，什么都告诉你了，阿姨不会有什么瞒着我吧？”</p>
<p>“大宝，阿姨哪里有什么瞒着你呢？”</p>
<p>李茹萍有点心虚，只好搂着他安抚道，“按照这个汉白玉石牌上面说的应该还有‘母子同心’，也就是有母子团聚的一天，阿姨听着也替你高兴啊！以后有什么事情阿姨都会尽力帮助你的哦！你难道不相信阿姨吗？”</p>
<p>“我怎么会不相信阿姨呢？”</p>
<p>大宝顺势轻轻搂住李茹萍的柳腰，扭动这身躯摩擦着她邮政制服短袖衬衫下丰硕高耸颤颤巍巍的乳峰，嬉皮笑脸地大耍贫嘴道，“《投名状》说兄弟不可靠，我没有兄弟；《集结号》说组织不可靠，我也没有组织；所以现在我最相信的就是女人了，就是阿姨，还有表姐她们了。”</p>
<p>他心里却道，或许自己更相信的是两个表姐，苏雅琴，婷婷，还有黄雅蓉；苏芳菲背景虽然复杂，却没有太多的机心的；郭莉雅治病救人最是单纯，也都值得信任；方芸看起来很温柔善良的，应该不会包藏祸心吧！眼前这个李茹萍本来很值得信任的，偏偏适才有些可疑的举动，莫非是自己有些多心了？</p>
<p>李茹萍却如释重负放心地娇笑着揶揄道：“你还算是有良心，这么说方芸这个小蹄子还是百花谱中人呢？那你的两个表姐是什么花朵呢？不要告诉我说你还没有得手吧？”</p>
<p>“芳表姐是荷花，萍表姐是紫薇花。”</p>
<p>大宝笑道，“只要是百花谱中人，都注定是我的女人！”</p>
<p>“小坏蛋，淫龙入体，巨龙出世，看来要掀起一场翻江倒海的造神运动了！”</p>
<p>李茹萍幽幽叹息道。</p>
<p>“阿姨，你说什么？淫龙入体，巨龙出世？”</p>
<p>大宝突然想起来登山之前苏雅琴和萍表姐她们好像都做梦梦见了巨龙吞吃众女的恶梦，后来湖怪没有吞吃她们，而是自己先后吞吃了她们，莫非恶梦中的这条巨龙暗示是自己不成？他惊喜夸张地在李茹萍白皙的脸颊上亲了一口笑道，“好阿姨，你太好了！”</p>
<p>“小坏蛋，你干什么啊？”</p>
<p>李茹萍抚摸着自己滚烫的脸颊，佯装生气地娇嗔道，“要死啊！居然敢吃阿姨的豆腐？”</p>
<p>“没有啊！我哪里敢吃阿姨的豆腐呢？”</p>
<p>大宝嬉皮笑脸耍赖道，“听见阿姨说要尽力帮助，我替爸爸感谢阿姨呢！”</p>
<p>“小坏蛋，油嘴滑舌，你爸爸才不象你这样轻浮胡闹呢！”</p>
<p>李茹萍抚摸着脸颊若有所思地幽幽呢喃道，“当年连一个轻轻的初吻他都不肯给我呢！他对爱很专一很庄重的！”</p>
<p>“阿姨，你闭上眼睛，我给你一个惊喜，好吗？”</p>
<p>大宝见李茹萍一幅为情所困失魂落魄的模样，不禁起了一个念头，握住她的芊芊玉手，一本正经地说道，“真的，闭上眼睛只靠耳朵听就可以了。”</p>
<p>“什么啊？小鬼头？不要捉弄阿姨啊！”</p>
<p>李茹萍隐隐约约感觉大宝准备干什么，内心深处好像也多多少少期待大宝能够做什么，她慢慢地闭上眼睛。</p>
<p>就听见大宝粗着嗓子仿佛话剧里面人物的台词似的，倒也深情款款地说道：“茹萍，其实我也喜欢你，真的，不信你摸摸我的心，感受一下我的心在为你而跳动吗？茹萍！”</p>
<p>李茹萍娇羞无语，又感觉好笑，也有些感动，美丽的睫毛眨动着，眼睛却不肯睁开，仿佛沉浸在轩辕军的情话里面。</p>
<p>大宝轻轻亲吻上了她的樱桃小口，李茹萍吃了一惊，眼睛突然睁得好大，嘴唇紧闭，贝齿紧咬，玉手挣扎着捶打着他的胸膛。但是在他锲而不舍地热吻下，他的舌头娴熟地攻击着她的柔软的嘴唇，她的捶打渐渐变得软弱无力，眼睛开始迷离，贝齿轻启，长吁出一口气，被他的舌头探入了进去。在他舌头的狂热地骚扰下，李茹萍浑身酸麻酥软，唇舌交织，津液横生，她不由自主地吐出香艳的小舌任由他吮吸咂摸。只觉几乎要晕眩，全身发热，防御心渐渐瓦解。大宝将李茹萍的香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出於双方嘴里。李茹萍的春情渐渐荡漾开来，口里分泌出大量香甜的唾液，香舌情不自禁的深入大宝口中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接大宝探入自己口中的湿润舌头。两人颈项交缠的热烈湿吻起来。</p>
<p>大宝的色手已经忍不住开始抚摩她套裙下丰腴柔软的美臀，在她滚圆的臀瓣上面揉捏着。李茹萍的娇躯轻轻的颤抖着，她已经春心萌动，却终于被伦理道德的底线唤醒了理智，抡手打了大宝一记耳光，猛然推开他，娇喘吁吁地呵斥道：“小坏蛋，你干什么？”</p>
<p>大宝抚摸着火辣辣的脸颊，倚靠在沙发上委屈地看着羞急交加恼羞成怒的李茹萍。</p>
<p>两个人之间的气氛一时尴尬之极，突然手机的铃声适时地响起：“爱上一个不回家的人，等待一扇不开启的门，善变的眼神……”</p>
<p>大宝巴不得是自己的手机，好趁机溜之大吉，逃之夭夭，可惜，李茹萍却从挎包里面掏出来手机接听：“喂！虎臣，什么事？”</p>
<p>大宝知道是朱虎臣的电话，不知道炎都池探险进展如何了，不会是发现了炎都池湖底的溶洞吧？</p>
<p>“什么？探险行动暂停了？中原市政府贾市长行政命令原地待命？你要被撤职？停职？降职？到底是什么？都是谣言？为什么？贾和秦的矛盾把气撒在你们身上了？秦在炎都县也呆不长了吗？看来你是站错队了，那怎么办呢？不要着急，总会有办法的。”</p>
<p>李茹萍忽然看了大宝一眼，胸有成竹地说道，“放心吧！真的有办法，我们可以倒向贾那边，不就平稳过渡了吗？这是秘密，等事成之后我再和你细说吧！拜拜！”</p>
<p>大宝见她看向他的那一眼，就猜个89不离十，明白她需要他的帮助了，而且是很重要的帮助，关系到朱虎臣的政治前途。大宝虽然在女人方面并不十分有经验，却对政治斗争权术机谋多少有些奇特的感觉。</p>
<p>“脸还疼吗？”</p>
<p>李茹萍款款走到大宝面前，双手捧起他的脸庞，爱抚着他的脸颊，娇嗔道，“小坏蛋，谁让你刚才那么欺负阿姨的呢？”</p>
<p>“朱叔叔好像遇到了麻烦了，阿姨怎么一点不紧张担心呢？”</p>
<p>大宝任凭她爱抚着他的脸颊，好整以暇答非所问地笑道，“现在这个时候，我的脸怎么有朱叔叔的位子重要呢？”</p>
<p>“小坏蛋，小心眼，你那样羞辱阿姨，阿姨难道不该打你吗？”</p>
<p>李茹萍突然泪光盈盈可怜兮兮地哽咽道，“你还跟阿姨记仇吗？你知道阿姨现在忧心忡忡心烦意乱，你还说这个幸灾乐祸的话气阿姨？”</p>
<p>“我没有啊！我不是那个意思的。”</p>
<p>大宝天不怕地不怕就怕女人哭泣流泪，慌忙起身给李茹萍拿手巾，软语劝慰道，“刚才是我一时冲动，阿姨打我骂我都是应该的，我哪里敢跟阿姨记仇啊？我更没有幸灾乐祸啊！朱叔叔亲手给我颁奖呢！我怎么会幸灾乐祸呢？好阿姨，别哭了，我刚刚用这个手巾擦拭眼泪，阿姨又用这个手巾擦拭眼泪，这下子扯平了，谁也别笑话谁了！”</p>
<p>“小坏蛋！”</p>
<p>李茹萍被他最后一句话逗得忍不住破涕为笑，娇嗔道，“就是喜欢胡说8道！”</p>
<p>不过这个大男孩还是挺会哄人的，哪个女人不喜欢被男人哄呢？</p>
</div>
</body>
</html>