<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第100章 干妈电话</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第100章 干妈电话</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">舅舅舅妈喜出望外，开心的不得了，舅舅拿着准生证笑得合不拢嘴，舅妈柳琴勤温柔地连声感谢外甥：“大宝，这几天多亏你了！好孩子，舅妈以前打你骂你，你可没有记恨舅妈啊！”</p>
<p>“舅妈言重了，管教孩子就是要一个打一个护的，两人都打就把孩子打傻了，两个都护就把孩子惯坏了。”</p>
<p>大宝第一次见舅妈柳琴勤如此温柔的说话，还流露出来歉意，大男孩心里也十分感动地笑道，“舅舅争着唱红脸装好人，舅妈没有选择只好委屈唱白脸了。”</p>
<p>“好孩子，心胸宽广，将来一定能干大事！不像你舅舅这样一辈子老实巴交没有出息。”</p>
<p>舅妈赞叹道。</p>
<p>“舅舅在我眼里是最好的，其实，夸夸其谈的人未必能够做出什么大事，默默无闻勤勤恳恳的人才是一个家庭一个单位一个国家的基石呢！”</p>
<p>大宝诚恳地说道，“在我心里，舅舅就是这样任劳任怨的家庭顶梁柱啊！他是我们心里的靠山哪！”</p>
<p>舅舅袁开山看着大宝，感动地老泪盈眶，满眼愧疚地看了柳琴勤一眼。</p>
<p>舅妈柳琴勤也感动地愣了一下，然后调笑道：“是啊！咱们乡村有句俗话说：会叫的狗不咬，会咬的狗不叫，就是这个道理吧！”</p>
<p>舅舅袁开山随声附和着憨笑，脸上反而有点尴尬，大宝却没有留意什么，只是感觉舅妈其实年轻的时候应该是个美女，即使现在看来也是徐娘半老风韵犹存，不过，舅妈的脸上表情稍显僵化，多年河东狮吼习惯了，大宝反而很少如此近距离地打量过她的模样，这应该是犯了灯下黑的习惯性错误吧！</p>
<p>“芳表姐和萍表姐呢？”</p>
<p>大宝问道。</p>
<p>“她们俩这几天有点累了，在房间休息呢！”</p>
<p>舅妈柳琴勤意味深长地笑道，“你进去看看她们吧！”</p>
<p>舅舅也开心地笑了笑，和舅妈柳琴勤一起笑着走了出去，大宝顿时明白舅舅舅妈两人十有89知道了他和芳表姐萍表姐的关系了，这句话也等于认可了他们的感情和关系，大宝喜出望外地答应一声，走进表姐的房间。</p>
<p>芳表姐和萍表姐并没有休息，两人心情紧张地等待着父母的态度呢！以柳琴勤的精明自然早就看出来她们俩和大宝眉目传情的亲近表现，也早就看出来两个女儿已经失身给大宝了，只是一直心照不宣，没有明确表示作为父母的意见罢了！</p>
<p>而刚才的话无异于是同意了两个女儿和外甥大宝的感情和关系了，芳表姐和萍表姐也不禁芳心喜悦，看见爱郎进来，两女更加娇羞妩媚。</p>
<p>“芳姐姐，萍姐姐，舅舅舅妈知道了咱们……而且同意咱们……”</p>
<p>大宝笑问道。</p>
<p>“小坏蛋，爸妈同意了，我们俩可没有同意啊！”</p>
<p>萍表姐羞赧妩媚地娇嗔道。</p>
<p>大宝索性上前左拥右抱搂着芳表姐和萍表姐，坏笑道：“生米已经煮成熟饭了，想不同意都不行了！如果还不同意的话，我就只好霸王硬上弓喽！”</p>
<p>“小坏蛋！胡说8道什么啊！”</p>
<p>芳表姐和萍表姐一起娇羞妩媚地笑骂道。</p>
<p>“从小就梦想着长大了能够左拥右抱，让两个姐姐效仿娥皇女英，没有想到如今真的梦想成真了啊！这真是我大宝前辈子的福气，这辈子的快乐啊！”</p>
<p>大宝感慨道，双手搂着芳表姐和萍表姐的柳腰，心潮起伏，不能自已。</p>
<p>“大宝，我们俩这辈子都是你的人了，你可不要辜负我们哦！”</p>
<p>芳表姐幸福地依偎在爱郎胸前，温柔地呢喃道。</p>
<p>萍表姐笑道：“大宝，你还真厉害呢！居然能够这么快就把妈妈的准生证办好了！”</p>
<p>“如果萍表姐愿意的话，我还可以顺便把你们俩的准生证一起办好呢！”</p>
<p>大宝笑道。</p>
<p>“去你的！我可不想那么早要孩子，我还要过无忧无虑的日子呢！”</p>
<p>萍表姐娇嗔道。</p>
<p>“是啊！好好享受一下咱们的3人世界，对吧？”</p>
<p>大宝禄山之爪在芳表姐和萍表姐挺拔浑圆的酥胸上抚摸揉捏一把调笑道。</p>
<p>“小坏蛋，人家才不呢！”</p>
<p>芳表姐羞赧无比地娇嗔呢喃道，“让爸爸妈妈知道了羞死人了！”</p>
<p>大宝笑道：“你们俩不是跟着干妈工作吗？我们仨去县城，将来去中原市去北方市享受3人世界，好吗？”</p>
<p>“小坏蛋，我们俩倒是想着3人世界，谁知道你有多少花花世界呢？”</p>
<p>萍表姐娇嗔道，“到处都是美女姐姐妹妹的，美死你了！”</p>
<p>“哎呀！对了，你不提干妈我还差点忘记告诉你了呢！”</p>
<p>芳表姐突然想起来了，“我本来请假把爸爸妈妈送回家，就和萍萍一起回县城去的。刚才干妈打手机过来告诉我们俩先不要回去，明天她很可能和干爹一起到咱们这里来呢！干妈还特意让我转告你呢！不知道干妈他们明天来干什么？”</p>
<p>“是吗？对了，干妈还不知道我的手机号呢！”</p>
<p>大宝思忖着说道，“这个消息很重要，我要去找雅琴阿姨和芳菲干妈她们俩商量一下，好姐姐，你们俩也去吧！人多热闹一些啊！”</p>
<p>“好弟弟，你就让我们俩休息一会吧！”</p>
<p>芳表姐媚眼如丝地软语哀求道。</p>
<p>“还不是你在芳菲姨妈的轿车上面胡天胡地胡闹的！小坏蛋！”</p>
<p>萍表姐娇嗔道，伸手推搪着大宝。</p>
<p>大宝哈哈大笑着，搂抱住芳表姐和萍表姐，一人来一个热吻，上下其手抚摸揉搓一番，才恋恋不舍地离去，留下芳表姐和萍表姐两人玉体酥软，娇喘成一团。</p>
<p>苏芳菲正和婷婷娘俩说笑，看见大宝进来，苏芳菲调笑道：“一看脸色就知道我的外甥女婿马到成功手到擒来了，我就说嘛，柳海媚再高傲，不看僧面看佛面，不看佛面还要看咱们婷婷的面子呢！”</p>
<p>“姨妈，你再拿我开玩笑，人家不理你了！”</p>
<p>婷婷羞赧地娇嗔道，其实，芳心早就乐开了花，含情脉脉地看着爱郎。</p>
<p>大宝笑道：“有芳菲干妈的电话打招呼，谁敢不给面子啊？”</p>
<p>苏芳菲娇笑道：“是雅琴姐姐提醒我的，什么事情我向来都是听雅琴姐姐的，她精明过人，按她说的做准没错！”</p>
<p>苏雅琴娇笑道：“你再拍马屁，我也不会飘飘然的！我再厉害，也没有那个本事做电视台的当家花旦啊！”</p>
<p>“对了，我刚刚确认了一个可靠消息，你们感兴趣吗？”</p>
<p>大宝故作神秘状笑道，“明天……”</p>
<p>“明天你的干爹市长，新官上任3把火，要携带你的亲干妈伉俪两人前来这里视察一下，是吗？”</p>
<p>苏芳菲娇笑着抢过来大宝的话头。</p>
<p>“你们也知道了？”</p>
<p>大宝诧异地看着苏芳菲，又看了看苏雅琴，他刚刚给干妈黄雅蓉打电话核实情况，没有想到苏雅琴苏芳菲她们已经知道了。</p>
<p>苏雅琴笑道：“刚才电视台台长亲自给咱们的美女大主持打电话，回报这个情况呢！请咱们的美女大主持就留在这里等待明天和前来的电视台采访车会合呢！”</p>
<p>“这么兴师动众的，还有什么人过来吗？”</p>
<p>大宝笑眯眯地看着苏芳菲问道。</p>
<p>“你干爹市长还不够吗？”</p>
<p>苏芳菲娇嗔道，“新任市长，虽然是代理的，恐怕比转正的还要吃香呢！因为有回旋的余地，考察下属忠心的余地，杨县长是你干爹的嫡系，自然而然水涨船高，明天要率领着县4套班子主要领导陪同前来考察哦！你说电视台长敢不拼命巴结吗？”</p>
<p>听她的话语，唯独没有提到秦筱庾，估计十有89确定要离开炎都县了。</p>
<p>“估计姨妈您还是明天的主角呢！”</p>
<p>婷婷笑道，“他们巴结领导，我只好巴结你了！呵呵！”</p>
<p>大宝看着苏雅琴默默无语，又一次心语交流道：“雅琴阿姨，这次可能对他不利啊！”</p>
<p>“我知道。”</p>
<p>苏雅琴明白大宝说的他指的是常俊来，她默默叹息，心里幽幽说道，“其实，他现在的得失成败已经对我无所谓了，你明白我的心吗？”</p>
<p>“雅琴，我当然明白了，不过，我不会看着婷婷的爸爸蹲监坐牢的！”</p>
<p>大宝心里叹息道。</p>
<p>“如果严格追查的话，仅仅那个‘白宫’就够他喝一壶的了，我劝说过他好多次了，做人做官都不要锋芒过露，树大招风，在所难免，何况这样明目张胆地占用耕地，大搞形象工程政绩工程呢！”</p>
<p>苏雅琴心语交流道，“不过，因为牵扯过多过大，估计不会彻底追查的，大不了也就是撤职给个严重警告处分罢了！还不至于蹲监坐牢的！他还可以安心经营他的煤矿码头，官场哪里是那么好混的呢？关键是保证天心阁仍然在我们的掌控之内，也就避免了心怀叵测的不良之徒趁火打劫浑水摸鱼了！我就是担心明天可能发生什么意想不到的巨变，毕竟不知道你那个干爹到底是什么样的人啊！”</p>
<p>大宝心里也是一寒，先是常俊来和朱虎臣，后是秦筱萸，还有自己的堂哥袁亚伦参与其中，而这个所谓的干爹贾市长到底是什么居心，只有天知道了。</p>
<p>“大宝，你怎么又不说话了呢？”</p>
<p>苏芳菲纳闷道。</p>
<p>“我有件事情需要3分钟！”</p>
<p>大宝脑际灵光一现，说完拔腿就跑，一口气飞奔到雪梅家。</p>
<p>柳海媚刚刚端出来王老吉，看见他急急慌慌地冲了进来，吓了一大跳，不知道出了什么事。</p>
<p>“出什么事了吗？”</p>
<p>柳海媚诧异地问道。</p>
<p>大宝仰头一口气喝了一听王老吉，然后好整以暇地看着柳海媚悠悠问道：“阿姨不用去拜访秦书记了，他人一走，茶就凉了！”</p>
</div>
</body>
</html>