<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第033章 重见天日</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第033章 重见天日</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">大宝慌忙搂住苏雅琴的柳腰，亲吻住她的樱唇，度过去那口残余的真气，心里也不禁敲鼓：到底是不是和外面相连？究竟有没有出路？要不要放弃上去透气？或许再咬牙坚持一下，就可以看见胜利的光明了。就在此时，左手终于透出了一丝光亮。</p>
<p>坚持不一定就是胜利，但胜利一定需要坚持。大宝感觉和进来时候的窒息晕厥完全不同，此时自己体内的真气源源不断地供应着两个人的喘息，他还好整以暇地勾引着成熟美妇苏雅琴甜美滑腻的香舌缠绵吮吸，身体如鱼得水一样地随心所欲地游动，耳聪目明，第六感官已经觉察到岸上有很多人在打打杀杀，隐隐约约透露着危机。</p>
<p>大宝毫无畏惧地大手在苏雅琴美臀上面推举，她顺势冲出湖水，好像腾云驾雾一样飞出水面，浪花飞溅之中，大宝轻轻搂着成熟美妇苏雅琴的柳腰，稳稳当当地落在岸边。</p>
<p>成熟美妇苏雅琴的粉红色衬衣和白色长裤湿漉漉地贴在身上，秀发水淋淋地垂在胸前，身材曼妙，国色天香；大宝赤裸着健壮的上身，牛仔裤嗒嗒地往下滴水，头发水水的黑黑的，浑身上下散发着狂放邪性的霸气。</p>
<p>“妈妈！大宝！”</p>
<p>婷婷躺倒在地上，看见大宝和成熟美妇苏雅琴奇迹般死而复生也不禁惊喜地叫喊着。</p>
<p>“婷婷，你们怎么了？”</p>
<p>成熟美妇苏雅琴发现不仅女儿婷婷儿子磊磊都躺倒在地，而且苏雪梅胖大海也横躺在那里动弹不得，还有常俊来和一群煤矿码头的打手横七竖八地倒在地上，血迹斑斑，非常恐怖。</p>
<p>兀自有五六个高手在常俊来那些打手之中如同砍瓜切菜一般，如入无人之境，及至大宝和成熟美妇成熟美妇苏雅琴突然分水冲出，他们才纵身退开，大宝早就看见竟然多是他们上山前后的同行者，男女老少，其中就有那两位衣裙时尚的都市美女。</p>
<p>“黄雅蓉，我和你父亲同辈，你今天居然敢以下犯上？”</p>
<p>一个尖嘴猴腮的中年男人奸笑着叫道。</p>
<p>那位眉心有痣的美貌少妇娇笑道：“西门叔叔何必生气呢？你要是不对那两个小女孩动手动脚上下其手的，侄女我也不敢和您动手啊！”</p>
<p>“西门青，你是狗改不了吃屎，难怪连黄家侄女都瞧不起你呢！”</p>
<p>一个五大三粗络腮胡子的中年大汉嗤之以鼻地大笑道，“不是看黄家侄女出手在先，我早把你的卵蛋打出来了！”</p>
<p>“东方木头，你以为力气大就了不起了？”</p>
<p>西门青多少对东方木有些忌惮，色厉内荏地强辩道，“老子做事哪里轮到你来指手画脚？”</p>
<p>“西门青，闭上你的鸟嘴，否则老太婆我首先把你的嘴巴打瘪！”</p>
<p>一个白发苍苍的老太太声如洪钟地喝道。</p>
<p>“苏婆婆还是这么大的火气！何必和那个低级下流的东西一般计较呢！咱们的正主来了啊！哎哟，还挺帅气的哦！我喜欢！”</p>
<p>一个身材火爆的成熟美妇娇笑道，眉眼风骚地却向大宝飞了过来。她故作媚态地随手解开了文静的马尾辫，飘逸着一头乌黑的长发，额前的刘海上架着一副黑色的太阳镜；她上身穿着一件橘黄色的紧身T恤，紧束的衣体将她那高耸的山峰和纤细的腰肢衬托得异常明显，由于那至少35B的胸脯傲然地向外挺着，甚至可以透过衣表的橘黄色看出里面黑色乳罩的形状和文饰。她的下身穿着一条白色的运动短裙，裙摆上有着许多竖型的折痕，好似折扇的纹理，看起来飘逸而活泼，那群摆的长度过膝至少三十厘米，摆动间将那白皙如玉脂的大腿彰显无疑，大宝甚至在担心她会在无意间外泄了她美丽的春光；她脚踏一双李宁牌的白色女式运动胶鞋，鞋面两侧的那两条橘黄色文饰与她的上衣招相辉映，看起来既轻快又靓丽，只是天生媚骨，举手投足之间流露着熟美骚妇的撩人媚态。</p>
<p>“哈哈！今天十大家族不约而同地居然来了六家，看来是英雄所见略同啊！”</p>
<p>一个身材魁梧满脸红润的老者笑道，“小娃娃，从湖水里面出来，有没有捞到什么鱼啊虾啊的呢？”</p>
<p>他这一句话，其他五人一起围了过来，西门青奸笑着，熟美骚妇媚笑着，苏婆婆冷笑着，东方木微笑着，魁梧老者爽朗地笑着，美貌少妇黄雅蓉却面色凝重地看着大宝，知道眼前的局势，暗藏杀机，一触即发。</p>
<p>“大宝，妈妈，你们小心点，这些坏蛋很厉害的！”</p>
<p>婷婷关切地叫道。</p>
<p>“小妮子爱郎情深啊！别担心，等我把他杀了，然后再来和你爽快。”</p>
<p>西门青奸笑道，“小子，腰里藏了什么好宝贝？乖乖交给爷爷吧！”</p>
<p>“婷婷，这个尖嘴猴腮的家伙有没有欺负你啊？”</p>
<p>大宝旁若无人地径直向婷婷问道。</p>
<p>“这个坏蛋刚才乱摸我和雪梅小姨，幸亏那位姐姐救了我们。”</p>
<p>婷婷叫道，“你打不过他的，你和妈妈赶快跑啊！”</p>
<p>成熟美妇苏雅琴恐惧地看着眼前这些凶神恶煞，害怕地躲避在大宝身后不知所措地站在那里。</p>
<p>“嘿嘿！小妮子倒是恋郎情切啊！”</p>
<p>西门青奸邪地大笑道，“小子乖乖地给我跪下磕头求饶，小妮子再来温柔地求求我，爷爷我倒可以考虑赏给你一个全尸，嘿嘿！”</p>
<p>“哈哈！”</p>
<p>大宝纵声大笑，声如洪钟，响遏行云，惊起林中群鸟，振翅乱飞。他右手握拳隔空击出，顿时风起云涌，众人感受到逼人的气势，压抑得他们几乎呼吸困难。</p>
<p>西门青“嗷”地一声惨叫，瘦削的身躯好像断线的风筝一样整个地飞出老远，重重地跌落在地，胸口塌陷进去一个拳形的大坑，没有外泄一丝血迹，却已然没有了气息，只有嘴角还残留着根本没有时间收敛起来的奸笑。</p>
<p>其他几人大惊失色，纷纷后退，大宝也不禁奇异地看了看自己的拳头。</p>
<p>“邪异龙拳？”</p>
<p>魁梧老者惊异无比，目视白发苍苍的老太太道，“苏大姐，你以为如何？”</p>
<p>苏婆婆沉吟片刻，看了看眼前这个毛头小子大宝，又看了看他身旁的苏雅琴，叹息一声道：“既然邪异龙拳重现江湖，老身权且告退了！”</p>
<p>“既然苏大姐告退，柳某人也暂时退出了！失陪了！”</p>
<p>魁梧老者纵身形跟随着苏婆婆飘忽远去。</p>
<p>“小弟弟，身手不错嘛！身材也有型，我喜欢！”</p>
<p>熟美骚妇见势头不妙，娇笑着说道，“改天姐姐再来找你聊天啊！”</p>
<p>说完也柳腰美臀摆动着款款离去，临走还没有忘记回过头来媚眼如丝地飞了大宝一眼。</p>
<p>络腮胡子的中年大汉看了看大宝，张嘴想要说话，却又咽了回去，又看看黄雅蓉，无奈地跺跺脚，冲着大宝抱拳拱手，施礼之后，扭头就走了。</p>
<p>眨眼之间，来势凶猛的六人纷纷作鸟兽散，只剩下美貌少妇黄雅蓉一个人站在那里。</p>
<p>“多谢姐姐援手帮助婷婷她们！”</p>
<p>大宝感觉压力顿时减轻不少，长出一口气说道。</p>
<p>“哼！你以为我有那么好心吗？接招！”</p>
<p>美貌少妇黄雅蓉突然柳眉倒立，娇叱一声，纵身扑向大宝。</p>
<p>大宝没有想到如此温柔和善的美貌少妇竟然出手这么凌厉，开始他还左挡右闪，有些被动。</p>
<p>一直惊慌失措的成熟美妇苏雅琴此时已经过去搀扶起来婷婷，婷婷却兀自不能动弹，看见大宝被动的场面，婷婷不禁问道：“妈妈，大宝是不是打不过那个姐姐啊？”</p>
<p>“哼！”</p>
<p>苏雅琴酸溜溜地揶揄道，“他是看那个黄家姐姐温柔善良又漂亮，心慌意乱，神魂颠倒，哪里舍得打人家啊？婷婷，起来去揪他的耳朵！”</p>
<p>“妈妈，我动不了啊！”</p>
<p>婷婷依偎在妈妈苏雅琴怀里撒娇道，“再说，那个黄家姐姐人挺好的，和他们几个不一样的吧？”</p>
<p>成熟美妇苏雅琴却醋意十足地盯着美貌少妇黄雅蓉不放。</p>
<p>大宝却和美貌少妇黄雅蓉打的越来越热闹，越来越精彩，美貌少妇黄雅蓉好像步步诱导，大宝的拳脚招数层出不穷，身形飘逸，身体里面的巨龙潜能渐渐开发挖掘出来，闪转腾挪，飞跃腾空，动如脱兔，矫若惊鸿，乱石穿空，惊涛拍岸，卷起千秋雪，江山如画，一时多少豪杰！</p>
<p>美貌少妇黄雅蓉且战且退，不知不觉就退入了湖边的树林之中。</p>
<p>“黄姐姐，咱们不要再打了吧？你打不过我的！”</p>
<p>大宝对美貌少妇黄雅蓉颇有好感，收手退后笑道。</p>
<p>“谁说我打不过你了？”</p>
<p>美貌少妇黄雅蓉娇嗔着，玉体鬼魅一般扭转，芊芊玉手却已经多了一个东西，正是那块汉白玉石牌，一看之下，她不禁花容失色。</p>
<p>大宝一见汉白玉石牌被她偷走，却不由得心头火起，纵身扑向黄雅蓉。</p>
<p>“你听我说……”</p>
<p>美貌少妇黄雅蓉刚要闪躲，却被大宝饿虎扑食一般扑倒在林间草地上，她不禁“哎呀”一声娇嗔道，“你干什么这么凶啊？人家还给你就是了！”</p>
<p>大宝将汉白玉石牌装进牛仔裤后面的口袋里面，却兀自不依不饶地压住美貌少妇黄雅蓉的娇躯，冷笑着说道：“我本来以为你是好人呢！谁知道和他们也是同流合污一丘之貉！现在麻烦您告诉我您的来历，好吗？”</p>
<p>“谁和他们同流合污了？谁和他们是一丘之貉了？”</p>
<p>美貌少妇黄雅蓉被大宝压在身下，动弹不得，看见他赤裸的上身近在眼前，小小年纪却拥有着宽阔健壮的胸膛，发达的肌肉，浓烈的少男阳刚气息熏得她芳心乱跳，她不禁心慌意乱地娇嗔道，“好心当成驴肝肺！枉我还帮助你女朋友解了围呢！我本来也以为你是好人呢，谁知道却是恩将仇报欺负女人的小人？”</p>
<p>“我不是的……”</p>
<p>大宝感觉身下的美貌少妇黄雅蓉娇躯柔软，虽然不如成熟美妇苏雅琴那样丰腴圆润，却也丰满匀称，挺拔浑圆的酥胸弹力十足地顶着他的胸膛，刚刚被成熟美妇苏雅琴调理出来的少男，食髓知味，此时忍不住有些心猿意马起来，正在考虑是不是要放开这个绝色尤物。</p>
</div>
</body>
</html>