<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第175章 芳芳萍萍(下)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第175章 芳芳萍萍(下)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“嗯啊……不要……啊嗯……你咬得姐姐好疼啊……”</p>
<p>芳表姐舒服的含羞呻吟。</p>
<p>“好大啊！好深啊！小坏蛋，真的比前几天更粗大了啊！”</p>
<p>萍表姐的身体上下颠动着，幽谷紧紧套撸着大男孩的巨龙，大小花瓣有力地夹迫着大男孩勃涨的巨龙，大男孩的巨龙龙头一下一下触着她幽谷深处那团柔软的、暧暧的肉，每触一下，萍表姐就发出如梦似幻迷人的呻吟声。萍表姐在大男孩的身上颠动着自己的娇柔玉体，扭动肥美玉润的屁股，过了一会，面色羞红地轻声地问大宝，“大宝，舒服吗？”</p>
<p>“萍表姐，太舒服了，你怎么学会这招的？”</p>
<p>“大宝，前两天干妈让我和芳表姐看了她特意给我们准备的新婚教育片，上面什么都有。”</p>
<p>芳表姐娇羞妩媚地呢喃道，“干妈说以后我们要好好服侍你，没有技术的话，肯定不是你的对手的，而且你也不会舒服满足的……”</p>
<p>“好姐姐，你们俩真是我的好姐姐，好老婆，真是太好了！”</p>
<p>大宝由衷地赞美道，心里也更加赞美干妈黄雅蓉，真是事无巨细，关怀备至，想到昨天晚上和干妈的激情缠绵，尤其是很快就可以得到干妈黄雅蓉的冰火两重天，大宝不禁欲火更盛。</p>
<p>“啊……嗯……”</p>
<p>芳表姐和在萍表姐两个人尽情地呻吟着，叫着，那声音真是人间最美妙的音乐，真叫人销魂，芳表姐和萍表姐同时刺激着大宝，把他爽的简直要魂飞天外。</p>
<p>萍表姐颠扭着身体，脑后的秀发飘飞，胸前的丰乳随着她身体的起伏而上下颤动，只见她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。她颠动着身体上下套撸了几十下，然后又骑坐在大宝的身上，扭动着肥美、白嫩的丰臀，使大宝的巨龙完全没入她的幽谷里，龙头研磨着花心。做爱的快感发出的呻吟声交织在一起，整个室内春意见盎然，情爱无边。一阵阵无色的透明液体从她的幽谷深处缓缓流出来，把萍表姐的花瓣幽谷弄得滑腻腻、粘呼呼的，萍表姐在大男孩的身上颠动、扭转丰臀时，就会发出“噗嗤噗嗤”的声音。</p>
<p>萍表姐的幽谷紧紧包裹着大男孩的巨龙，小花瓣紧紧夹迫着大男孩的巨龙，有力地套撸着，巨龙在美艳美女的幽谷里感触到快感传遍了全身，大男孩浑身都在颤栗着，巨龙就仿佛触电一样，麻痒痒的，从脊髓直传到全身各处。</p>
<p>这时，从萍表姐的幽谷深处涌起一股热流有力地刺激着大宝的巨龙龙头，同时，萍表姐也加快了颠扭的速度，呻吟的声音也提高了许多：“我要死了！不行了啊！”</p>
<p>大男孩这时也感到从脊柱尾骨处传来一阵麻痒，一种不知名的力量，神差鬼使般不由自主地向上挺送着，嘴里也大声呻吟着：“啊……萍姐姐……太舒服了……啊……”</p>
<p>“大宝……换芳表姐……上来试试啊……我不行了啊……”</p>
<p>萍表姐娇喘吁吁，呻吟连连。</p>
<p>萍表姐和芳表姐互相交换了位置，现在，芳表姐把自己美妙柔滑的幽谷口正对着大男孩硬挺的巨龙，一只手分开自己娇嫩湿润的花瓣，另一只手用拇指和中指夹扶住大男孩的巨龙，把龙头对准她那迷一样神密、梦一般美丽，已然湿润、洞开的幽谷口，她秀美的玉臀向下慢慢坐沉下来，然后发出一声长长的呻吟：“好大啊！好深啊！”……</p>
<p>三人一阵云雨交欢、颠鸾倒凤，只见宽大的双人床上三具一丝不挂的肉体翻滚交合、缠绕交媾。三个疯狂的男女舍死忘生地淫乱交配、疯狂合体。</p>
<p>“萍表姐，你趴到芳表姐身上，这样我可以同时从后面进入你们玉体内。”</p>
<p>大男孩想热烈地回报这两个温柔绝美，清纯可爱的美女姐姐。</p>
<p>萍表姐知道大宝的心意，这是大男孩和她作爱时最喜爱的姿势，她妩媚而顺从地趴到了芳表姐身上，高高抬起自己的玉臀，大宝则把芳表姐的玉嫩雪腿温柔地分开，分成大概三十度的角度。</p>
<p>大宝开始同时抚弄两位美女姐姐最敏感的部位。大宝的手沿着萍表姐柔美细嫩的玉臀上那一条粉红娇小而又有点青涩的玉缝，插进了美貌清纯的美女姐姐那已经开始温润湿滑的玉股沟。另一只手已开始在芳表姐的玉胯中抚弄、轻搓着那柔嫩无比，但已淫滑不堪的玉沟。直把芳表姐那幽谷口边上的敏感万分的娇嫩珍珠撩逗得越来越充血勃起、含羞硬挺，楚楚娇羞、清纯动人的芳表姐那一双修长优美的玉腿即娇羞又紧张地紧夹着那只插进她玉胯中心轻薄蹂躏的大手，娇羞无伦地娇啼婉转、含羞呻吟。</p>
<p>“唔……你……不要……啊……你唔……不要……好痒……痒啊……”</p>
<p>萍表姐和芳表姐花靥娇晕，玉颊羞红地娇啼婉转，淫媚呻吟。</p>
<p>绝色美貌的芳表姐躺在下面，妩媚清纯的萍表姐的浑圆美臀则向上翘起，大宝从后头看去，两个人的娇嫩美穴尽入眼帘，四片花瓣和肿胀的幽谷清晰可见，两人娇嫩的谷口都温顺而美好，看到这副美景，他粗硬的巨龙早就涨硬到极点，血脉喷张，面目狰狞，已是欲火难捺了。</p>
<p>大宝一只手搂住萍表姐娇软纤滑的细腰，用力一抬，把萍表姐那柔美娇翘的浑圆雪臀提至小腹前，下身那巨大的巨龙从清纯娇羞、楚楚可人的美女姐姐的股后伸进她的玉胯中，龙头轻顶着那淫滑娇嫩的温润玉沟，让巨龙沾满了萍表姐下身流出来的淫津爱液，下身向前微一用力，龙头就已套进萍表姐那天生狭窄紧小、娇软温润的幽谷口。</p>
<p>“啊……好大啊！”</p>
<p>萍表姐一声淫媚入骨的娇啼，银牙轻咬，柳眉微皱，桃腮潮红，美女芳心又感受到了那销魂蚀骨的酥痒刺激和充实紧胀的强烈快感。萍表姐娇羞万分地感觉到他那又粗又长的“大东西”今天已经第二次直捣“蓬门”进入她的体内了。他缓缓地向萍表姐的幽谷深处插进去。萍表姐的幽谷中虽有分泌物润滑，但由于大宝那硕大无朋的巨龙和萍表姐本就天生媚骨，幽谷无比的娇小紧窄，所以，那种温柔而又恒稳地进入足以令萍表姐欲仙欲死。</p>
<p>“想不到，大宝和雅琴阿姨婷婷母女俩干了半天了，还那样的有力，还是那样的硬，而且似乎还比前两次又粗、又长了许多啊！”</p>
<p>萍表姐羞喜万分地惊佩于大宝的超人的性能力。</p>
<p>由于萍表姐幽深的幽谷中那温润淫滑的爱液的浸泡，也由于萍表姐那天生紧窄娇小的幽谷内温软、滑嫩的膣壁嫩肉紧紧地箍住大宝粗大的巨龙不断地蠕动、挤迫，他已忍不住欲火的高炽，开始在萍表姐的幽谷中抽动起来。  　　“好芳姐姐，萍姐姐，我爱死你们了！”</p>
<p>大宝一只手搂住芳姐姐娇软纤滑的细腰，手掌握住美女一只怒耸玉乳，指尖轻夹着那一粒稚嫩硬挺、娇羞可爱的动人揉搓、轻拨，一只手轻抚着萍表姐玉滑光洁的雪臀和那细滑晶莹的柔美玉背。</p>
<p>大宝下身一下比一下有力地向萍表姐的玉胯“进攻”着，逐渐加快了节奏。  　　“轻……轻一点……啊……”</p>
<p>萍表姐被大男孩抽插得娇啼婉转，欲仙欲死，美女春心勃发快乐无限……</p>
<p>萍表姐随着那越来越高燃的欲火，蠕动着翘挺浑圆的美臀配合大宝的巨龙在她幽谷内的进入、抽出。大宝在萍表姐那淫滑不堪的幽谷内抽插了一百下后，一次急促地低呼，只见他迅速地从萍表姐的幽谷中抽出巨龙，然后又迅猛有力地向芳表姐的幽谷深处刺进去。  　　萍表姐正满面红晕的看着芳表姐，突然，秀丽绝俗的芳表姐的眼神迷离起来，脖子一仰，张开了樱桃小嘴，已情思迷乱的芳表姐发出如兰似麝的娇喘气息。原来大宝把巨龙插进了秀丽绝俗的芳表姐的幽谷里。</p>
<p>“啪、啪、啪”他大力动了起来，虽然是抽插在芳表姐的幽谷里，但他每抽插一次小腹都要撞击在萍表姐翘挺浑圆的玉臀上。  　　“咕唧咕唧……”</p>
<p>水声又响了起来，萍表姐趴在姐姐身上，听着姐姐嘴里发出的微弱呻吟声，妩媚清纯的萍表姐不禁心神荡漾。萍表姐无意识的张开了樱桃小嘴，芳表姐也无意识地将舌头试探性的伸了进去，萍表姐的小嘴突然饥渴似的吸住了芳表姐的舌头，快感向她们再次一波波传了过来。芳表姐也喘着气，吮吸着萍表姐甜甜的口水。芳表姐的一只手也摸在了萍表姐的乳房上，萍表姐的乳房坚挺、柔软，萍表姐的喘息声又大了起来，芳表姐的呻吟声更加大了起来。</p>
<p>“……轻……轻……点……轻一点……”</p>
<p>“咕唧咕唧……”</p>
<p>“啪……啪……”</p>
<p>“噗嗤噗嗤……”</p>
<p>大宝如铁柱般坚硬的粗大巨龙不停地在芳表姐和萍表姐的幽谷里轮流抽插着，房间里不时传出芳表姐和萍表姐的娇喘声，肌肉之间的拍打声，还有密集的水声……而她们到达了一次又一次的小高潮。芳表姐和萍表姐两人都感觉自己的珍珠和花心突突地微微颤动着，的春水先是潺潺不断，然后是汩汩而出，最后喷射涌泉，一股股地在分泌，两人都觉得自己的神志已经有些不清楚了。  　　“啊……不行了啊……要去了啊……”</p>
<p>在他的一阵暴风骤雨般的猛烈冲刺之下，秀丽清纯的芳表姐和绝色妩媚的萍表姐两人快要被他推上真正的高潮了，两位美人紧紧的搂抱在一起，相互亲吻着，两个美丽的娇躯一阵急抖着痉挛着大泄特泄，而几乎同时，芳表姐和萍表姐也在享受着互相亲吻的快感。</p>
<p>突然，妩媚清纯的芳表姐下面一紧，火热、巨大、铁硬的巨龙猛然再次插入了芳表姐柔软雪白、一丝不挂的娇美玉体内，一插到底……</p>
</div>
</body>
</html>