<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第125章 贵妃出浴</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第125章 贵妃出浴</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“精彩啊！”</p>
<p>大宝拊掌赞叹道，“听干爹一席话，真是胜读十年书啊！不过，这会有点头晕目眩，一时半会还接受不下这么大容量的信息，还要消化吸收一下哦！呵呵！”</p>
<p>他真的感到又是惊奇又是诧异又是欣喜，一时好像打碎了五味瓶，百般滋味涌上心头，大宝自己也说不清自己怎么会突然产生如此多的感触，眼前还是在周洁轿车上噩梦中的镜头场景，千军万马刀光剑影杀伐屠戮攻城略地一直在眼前蒙太奇似的回旋转动，一切历历在目，恍如隔世。</p>
<p>黄雅蓉不敢相信地看着贾伦森，又看了看如痴如醉的大宝，她也仿佛在神话迷幻之中，不知所以。</p>
<p>贾伦森语调温和地轻声说道：“大宝，先进房间休息一会吧！睡一觉也许就好多了！”</p>
<p>大宝如被催眠似的，感觉好像经历了五千年历史穿梭一样，身心疲惫不堪，依言起身回房，躺在床上甜甜睡去。</p>
<p>睡梦之中，贾伦森讲述的那些十二次统一的历史场景配合着上一次铜头、铁额、人身、牛蹄、4只眼睛、8个脚趾，头上有角，耳鬓像戟，身上还有翅膀的战神蚩尤率领着铁甲军队登上了富士山，打倒了自由女神像，渡过了泰晤士河，冲进了凯旋门，蒙太奇镜头一样反复在大宝梦境之中闪现，大宝迷迷糊糊，却又仿佛身临其境，置身事中，又仿佛冷眼旁观，置身事外，突然，战神蚩尤半空之中猛然回首，目光如炬地看了大宝一眼，好像闪电一样照亮大宝的眼眸，他如同断线的风筝一样从炎都峰坠落，一下子就惊醒过来，汗透衬衣，连额头都是冷汗。</p>
<p>隐隐约约听见贾伦森正和黄章雅蓉说起他来：“大宝这个孩子的身世挺可怜的，以后你要多照顾他。炎都池的秘密关系重大，可能不是我们所能够想象的，看来都寄托在他的身上了！”</p>
<p>“是的！”</p>
<p>黄雅蓉赞许地呢喃道，“他就像一块石头一样，等待着开发雕琢，总有一天会成为一块宝玉的。”</p>
<p>“你是不是看见大宝又想到了他了？”</p>
<p>贾伦森冷冷地问道。</p>
<p>“你干什么又说起这个？我说过多少次了，他是我姐姐的初恋情人，和我有什么关系？”</p>
<p>黄雅蓉冷冷说道，“你总是这样疑神疑鬼的！无聊！”</p>
<p>“他曾经是你姐姐的男朋友，可是，你也曾经暗恋过他。”</p>
<p>贾伦森冷笑道，“雅蓉，你瞒不了我的眼睛的！那个时候，你们姐妹俩的眼睛都不约而同地盯在轩辕军的身上，我只是他的陪衬罢了。”</p>
<p>说到最后的语气竟然有些歇斯底里。</p>
<p>“伦森，你怎么这样小肚鸡肠啊？”</p>
<p>黄雅蓉生气地埋怨道，她实在弄不懂丈夫职位越高，心里却越是狭窄阴暗，平时衣冠楚楚道貌岸然，私底下的心里却还在往日的阴影里面斤斤计较不能自拔，她说着说着不由得有些哽咽。</p>
<p>“雅蓉，对不起，是我反应过激了！”</p>
<p>贾伦森此时也意识到自己有些过分了，柔声安抚着妻子黄雅蓉，温情表白道，“其实，很幸运的是最终我还是锲而不舍地追到了你，雅蓉，不要怪我为一个不在的人吃干醋，我是真的很爱你的！雅蓉！”</p>
<p>“伦森，不要为子虚乌有的过去而自寻烦恼，我如果不爱你，怎么会嫁给你呢？”</p>
<p>黄雅蓉娇喘吁吁，呢喃嘤咛道。</p>
<p>“雅蓉，你是不是还是那样越来越火热了？”</p>
<p>贾伦森开始沉重地喘息起来。</p>
<p>“我也不知道，看了好多家大医院的妇科专家，他们都说不出个所以然来。”</p>
<p>黄雅蓉娇喘吁吁，嘤咛呢喃道，“不过，专家们都说不是什么病，不知道你能够受得了吗？”</p>
<p>“雅蓉！”</p>
<p>贾伦森动情地低声叫着，响起了宽衣解带细细簌簌的声音。</p>
<p>“伦森！啊！”</p>
<p>黄雅蓉娇喘吁吁，嘤咛呻吟着。</p>
<p>大宝感觉心里象针扎了似的，说不出的难受，嫉妒，还有莫名其妙的醋意。</p>
<p>“伦森，不要这么快！伦森……”</p>
<p>黄雅蓉呻吟道。</p>
<p>“噢！太烫了！我不行了！”</p>
<p>随着贾伦森一声长长而粗重的喘息，刚刚开始就归于沉寂了，无可奈何而短平快的结束，使得大宝的心里略微放宽而有些诧异。</p>
<p>“伦森，是不是我的身体变化越来越厉害难以承受了？……”</p>
<p>黄雅蓉娇喘吁吁地嗔怪道。</p>
<p>“雅蓉，对不起，你越来越滚烫，越来越难以消受了，而且，我这段时间可能太忙于公务了，身体有些虚弱……”</p>
<p>贾伦森无奈地叹息道。</p>
<p>“你这段时间真的太劳累了，应该好好休息一下的。”</p>
<p>黄雅蓉温柔地安慰道，“也是我忙于公司的事务，没有尽到一个妻子的责任。伦森，说对不起的应该是我。我准备休假跟随你照顾照顾你的饮食起居，让你踏踏实实地新官上任，而没有后顾之忧，好吗？”</p>
<p>“雅蓉，你不必为**心，你好好进行你的工作的同时，关键是要照顾好大宝，帮助他尽快找到打开炎都池秘密的钥匙！”</p>
<p>贾伦森低声叮嘱道，“记住，那是至关重要的！因为那是我一生的梦想寄托所在！”</p>
<p>“伦森，难道你非要寻找大宝父母的生死下落吗？还是幻想什么虚无缥缈的宝藏？”</p>
<p>黄雅蓉纳闷道，“拜托，那些都是历代的异想天开罢了！任何理智的人都知道炎帝黄帝的远古时期并没有什么金银珠宝钻石玛瑙的！你二十年为什么死抱着炎都池这个梦幻不放呢？”</p>
<p>“雅蓉，将来总会有一天你会明白的！”</p>
<p>贾伦森冷笑道，“那是我一生的梦，也是古今中外千万英雄豪杰的梦！是任何宝藏任何东西都不可比拟不可代替的！”</p>
<p>“难道炎都池秘密在你心目中比我都重要吗？”</p>
<p>黄雅蓉追问道。</p>
<p>“雅蓉，你在我生命中无比重要，可是，炎都池秘密就是我的生命我的世界！”</p>
<p>贾伦森软语哀求道，“你一定要帮助我和大宝一起寻找到打开炎都池秘密的钥匙啊！你们姐妹俩和十大家族都是这个探险过程中不可或缺的关键因素，求你了，不要让我的生命失去辉煌的希望哦！”</p>
<p>黄雅蓉无奈地叹息道：“好吧！既然你这样认为，我尽力帮你吧！”</p>
<p>当丈夫心里只有炎都池秘密，深陷其中不可自拔的时候，妻子心里只有无限的幽怨和无可奈何。</p>
<p>“伦森，你干什么去？”</p>
<p>黄雅蓉见贾伦森起床穿衣，不禁纳闷地问道。</p>
<p>“哦，我刚才接到电话，要马上赶回中原市。”</p>
<p>贾伦森说道，“炎都县这边就交给你了。晚上，你和大宝一起去老杨家里赴宴吧！以后炎都县的事情还要依赖他的，我们应该给予他适当的信任的。雅蓉，不要埋怨咱们俩聚散匆匆，等炎都池秘密揭开之后，我甚至可以考虑主动辞职推出政坛，安心辅佐你办好公司，咱们夫妻俩天天在一起，再也不会这样聚散两依依，好吗？”</p>
<p>大宝听得不禁暗自摇头，看来贾伦森能够追到黄雅蓉也不是偶然的，只是这几句话就显示了他这个文质彬彬温文尔雅的君子官员甜言蜜语的深厚功底哦！</p>
<p>可是，黄雅蓉或许听多了贾伦森许下的空头支票，耳朵估计都起了茧子了，早就过了娇羞喜悦的懵懂少女时期了，现在只是淡淡一笑：“你放心吧！这里我和大宝会应付的。”</p>
<p>“等这里安定下来，你最好带着大宝回去见见月蓉，或许她对这个大男孩也会很感兴趣的。”</p>
<p>贾伦森说道，“你们十大家族都是打开炎都池秘密的不可或缺的因素哦！”</p>
<p>大宝听见房门开关的声音，贾伦森已经走了，然后是水声，应该是黄雅蓉在沐浴洗澡，大宝越发浑身燥热，也跑进浴室里面让冷水从头到脚冲个痛快，冷水澡是他强身健体的必备项目，也是平心静气的良方妙药。</p>
<p>“干妈，干爹怎么这么早就走了呢？”</p>
<p>大宝嬉笑着走进黄雅蓉的卧室，一瞬间他变得目瞪口呆了。</p>
<p>只见黄雅蓉躺在床上，玉体横陈，乌发如云般四散开来，白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，一双深如秋水、美若星辰的眸子，露出冷漠、高傲神情；微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌无不美至极点诱人心动，当真倾国倾城之色，闭月羞花之容。她那羞赧半三的姣美粉脸，白中透红，微翘艳红的樱唇，高挺饱满的圣女峰，随着呼吸一上一下在不停的颤抖着，肌肤雪白细嫩，丰满性感的胴体，累紧包在那件黑色半透明的睡衣里面，隐若可以看到那凸凹分明丰腴圆润的曲线，尤其她那一对黑白分明，水汪汪的大媚眼，刚刚和贾伦森夫妻敦伦之后最为迷人，由于没有得到充分的疼爱，此时每在转动的时候，似乎里面含着一团火一样，钩人心魂，那般男女情事之后成熟娇媚、美妇风韵的媚态，直看得大宝神魂颠倒，忘记是来问什么的。</p>
<p>黄雅蓉是属于那种让人不敢亵渎的美，显得格外的飘逸动人，只有美人才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪。如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光彩的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，让她那股让人不敢逼视的冷艳中增添了无限的妩媚，总之这是一张完美无瑕的脸孔。细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发此刻洗澡之后湿漉漉地飘洒在胸前，越发的衬托出美妇的婀娜妩媚；裙下完全显露的修长双腿，沐浴之后愈发晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，直瞧得大宝魂不守舍，真是一位秀丽清雅的美貌少妇！</p>
</div>
</body>
</html>