<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第215章 美妇周洁(三)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第215章 美妇周洁(三)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“好洁洁，好阿姨，巴不得天天吃你的奶子呢！”</p>
<p>大宝内心得意万分，美艳高贵大方的美妇县长周洁竟然在县长办公室里在自己高超的调情做爱手法下投降了。</p>
<p>他双手轻轻地抚摸在那如丝绸般的雪肌玉肤上，在周洁这绝色尤物身上，大宝真是爱不释手地轻柔摩挲，陶醉在那娇嫩柔滑的细腻质感中，沉浸在那美妙胴体中散发出来的淡淡成熟少妇的体香之中。他情不可抑地一把握住那曼妙无比、柔软坚挺的右乳，用力地揉搓抚摩，食指、姆指夹捏起小巧微翘的乳珠，揉捻旋转，同时低头轻咬另一边，像婴儿索食一样，大力的吮吸着。</p>
<p>“嗯唔，大宝，你吮吸的人家好舒服啊！”</p>
<p>周洁娇贵的给大宝吮吸得又是酸软又是畅快，她黛眉微皱，玉靥羞红，性感的红唇似闭微张，随着如潮的快感，鼻息沉重哼出迷人的低吟。</p>
<p>在大宝的恣意玩弄、挑逗刺激下，周洁柔若无骨的腰肢无意识的扭动着，美艳的脸上充满情思难禁的万种风情，神态诱人至极。</p>
<p>大宝的右手万般不舍地离开充满弹性的高挺玉乳，在嫩滑的肌肤上四处游移，舍不得放过任何一个角落，滑过丝绸般光滑的丰腴小腹，直趋芳草萋萋的桃源胜地，她的美腿显得那么漂亮、那么诱人，接近于透明的肉色的水晶丝光长袜包裹着几乎完全暴露在外的双腿，那双裹在透明丝袜下的玉腿，是大宝有生以来看过最美的腿，雪白圆润而修长，丰满圆润的大腿准头汹涌，纤细的小腿结实笔直，扣着鞋带的脚腕很美，高跟凉鞋只有脚尖着地，更突出下腿部的线条。粉红色超短裙的裙摆连丝袜连顶端的蕾丝花边儿都不能完全遮住，炎都县县委大院第一美女粉红色套裙下修长的双腿几乎全都暴露在外，大腿和小腿上的肌肉都是如此均匀，真是多一分则太肥，少一分则太瘦，诱人遐思，勾人魂魄。</p>
<p>本来已渐渐陶醉在大宝温柔触摸下的周洁反向性的躬起身子，两腿夹紧，娇声呢喃道：“别、别在办公室……”</p>
<p>万一被人发现了，她这个刚刚走马上任的副县长可怎么有脸见人呢？</p>
<p>可惜偏偏此时，大宝粗大的手掌已经迅速拉掉她的小内裤，并且覆盖在她最圣洁柔软的阴阜上，不肯抽离半步，手指更在花瓣上熟练的律动着，蜜汁春水从粉红色的裂缝里涔涔涌出，沾湿了入侵的手指“姨说不要，这里已经春水潺潺了啊！”</p>
<p>大宝的中指缓缓剥开紧紧诸合在一起的两片花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，周洁整个崩溃，反应激烈的甩动皓首、扭动娇躯，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊……不要哦……”</p>
<p>美艳少妇肉体的幽香连同那两团绵软的柔美，不住轻颤的乳房紧紧的夹裹着大宝的脸、唇、鼻、舌、眼，热血不断的冲击着他的心房。</p>
<p>他只是本能的用嘴轻含着柔滑甜美的乳峰，贪婪的张开嘴，一下一下的吞吐着肉团，长舌不停地搅动着充血变硬的乳珠。她粗大的手指不停的继续进出周洁油腻腻的沟壑幽谷，食指和中指合在一起，指尖微勾，轻插猛抽的在她股缝的中央忙个不休。</p>
<p>周洁丰满的娇躯一阵轻微地颤抖，一阵红潮涌上粉脸，她娇喘吁吁，美目迷离，嘴里娇嗔，却已经不由自主地分开肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿，任凭情郞的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为，看着紧闭的办公室房门，时刻担心有人敲响，自己却在办公室里被这个大男孩骚扰挑逗，她感觉这份暧昧禁忌愈发紧张刺激。</p>
<p>这时，大宝的手指直达周洁那已经湿透的幽谷甬道，拨开两片柔软的花瓣，他搓弄她的珍珠，更用双指在里搞动，把本已湿透的幽谷弄至流水潺潺。满脸绯红的周洁迷人的娇躯不停抖动，小嘴娇呼连连，神情既妩媚动人又销魂蚀骨：“哎……小坏蛋，不可以啊！唔……”</p>
<p>“第一眼看见阿姨这身粉红色套装套裙，我就忍不住想要干你了，阿姨，你不觉得在办公室分阶段做爱更加刺激吗？尤其还是在县长办公室里，真是不亚于克林顿和莱温斯基在白宫里面偷情啊！”</p>
<p>大宝坏笑着，深知是时候享受这位美艳少妇的了，他先分开周洁一双肉色透明水晶丝袜包裹的美腿，握住自己的巨龙对准她湿漉漉的洞口，用龙头在洞口上下刮弄肆意研磨。</p>
<p>周洁又是紧张又是羞涩，又是刺激，又是渴望，春心勃发，春情荡漾，食髓知味，欲罢不能，见他迟迟不插进来，不禁有些着急地抱怨娇嗔怪道：“讨厌嘛！你真坏……”</p>
<p>“好阿姨，你的小嘴再吸吸我，是不是等不及了呢？堂堂副县长，我的好洁洁，我的好阿姨，我插进来了啊！”</p>
<p>大宝双手不由会说地拉着周洁的小蛮腰，举起已高高扬起，一柱擎天，腾腾的冒着热气的巨龙“噗哧”一声分开了她的花瓣，他硬邦邦的大龙头势如破竹地钻进了紧紧合拢的沟壑幽谷甬道里。</p>
<p>周洁娇躯颤抖，轻咬银牙娇哼呻吟了一声：“啊……好大啊……好深啊……”</p>
<p>大宝把巨龙缓缓插入她的幽谷甬道，周洁从巨龙插入之初，开始“哦……哦……”</p>
<p>地张口倒吸气，到整条巨龙插入后才吐出大气，迷人、淫荡的表情，险些令他把持不住，到底后，大宝抵着子宫口研磨着，一会儿，一阵热潮涌挤而出他龙头如有小虫乱窜，麻痒舒畅，等敏感度过后，大宝才慢慢抽插着巨龙，她也晃着粉嫩的臀部，上下挺动迎合他的抽插。</p>
<p>“小坏蛋，阿姨又衩你欺负了啊！”</p>
<p>周洁嘶声不断，虽非大声浪叫，但淫荡味已十足，突然大宝又感觉幽谷通道在紧收，一阵颤栗和快速套动，她又泄出春水。</p>
<p>他开始不抽动，再磨着她的子宫口，分余钟后，周洁终于“啊……”</p>
<p>的一声猛吐冷气，顶着大宝，两手紧勒他的腰部，性高潮令她花开花谢连续泻身……</p>
<p>大宝略事停顿之后，再挺动他年轻健壮的巨龙狠狠地冲击着这信美艳诱人少妇的幽谷甬道丝毫不留余地在力抽插猛烈撞击。</p>
<p>由于毕竟是在县长办公室，所以他今次的性茭要速战速决，抽插得特别猛烈，每次的冲撞都会让龙头插到周洁的花心。乳白色的春水随着“噗哧……噗哧……”</p>
<p>的抽插被从周洁的幽谷通道内挤出来，溅理美妇县长的萋萋芳草上到处都是白花花的斑点。</p>
<p>“啊……啊哟……好大宝……阿姨被你干死了，啊，啊，啊……”</p>
<p>周洁黑色丁字内裤掩映的丰腴滚圆的粉臀高高的翘起来，任由大宝的巨龙一次又一次猛烈的冲击，两团不住摇摆的香滑玉乳也随着她胴体的抖动幌起来，但她没有感到任何痛苦，性欲带来的快感不断的袭击着周洁脆弱的神经，性高潮接踵而至，春水泻得全身都是，美艳诱人的少妇今天再度了解了性爱的魔力。她粉臀这时已经不停地配合他的冲击前全上下摆着，和巨龙激烈地撞击吻合又分开。</p>
<p>“啊……哎哟……人家受不了啦……好人啊……求求你饶了我吧……啊哎哟……”</p>
<p>周洁娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，她的鼻息也越来越急促，越来越粗重，“唔……好人……把你的种子再次射进我的子宫深处吧……”</p>
<p>周洁在大宝的巨龙的抽动和磨蹭过程中，幽谷甬道壁上面感到前所未有的性爽快，她用双手搂住他的屁股，拼命地往自己的施压，而她自己也尽量将丰腴滚圆的靖臀向上迎合，希望下身的抽送能够加剧！</p>
<p>“啪！啪！啪！……”</p>
<p>大宝的抽送撞击加上周洁爆发出的春水声真的淫糜地令人觉得难以忍受！</p>
<p>体态成熟诱人犯罪的周洁终于又尝到了销魂蚀贩的鱼水之允，禁不住沟壑幽谷里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，鼻息咻咻，美妙的呻吟着：“啊……好舒服……啊……好美妙……啊……我又要死了啊！”</p>
<p>“好阿姨，好洁洁，我要干死你，什么副县长什么有夫之妇，都是我的女！”</p>
<p>大宝玩得性起，干脆把周洁美艳高贵的胴体抱起来放在自己身上，看着被他的巨龙鞭打得娇啼婉转、抵死逢迎的绝色少妇，正任由他羞花折蕊，大块朵颐，身心充满着无比的征服快感，让他更起劲地冲刺着。</p>
<p>既痛苦又舒畅的美妙快感让娇媚的周洁檀口不住的发出不知所以的娇吟浪哼，柳眉不时轻蹙：“求求你轻点……啊……大力点……喔……”</p>
<p>大宝瞧着平日里端庄优雅高贵的周洁被挑起情欲后，竟然变得这般的骚浪，比起来那天在轿车里面第一次红杏出墙更加淫荡，他的巨龙更是全力地抽插着，百年不遇的花园十分的紧窄湿润，每一下抽插都把他的巨龙夹磨得十分舒服，加上那一声声的呻吟、一声声的求饶，更加使大宝无比兴奋。</p>
<p>大宝大约抽送了一百几十下，两人都已经是汗水淋漓，他轻轻放下意识迷蒙的周洁，只抬起她一条肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿，再挥动他的巨龙狠狠抽动，不费吹灰之力就已经抵达她的花心了。</p>
<p>“噗滋！”</p>
<p>“噗滋！噗滋”动情的周洁又再度释放大量的蜜汁春水，使得两人的交合处再度发出剧烈奔腾的声音，周洁上下摇摆着头忍不住地大叫：“哦！我要死了啊……嗯……啊！”</p>
<p>“好洁洁，快点叫我老公！”</p>
<p>大宝被她的娇艳妩媚治淫的神态迷住了，他一手紧握着她的细腰，加一手抬高她的一条美腿，然后主动将臀部向上挺，原本已娇喘不已的周洁又再度情欲沸腾：“啊！好老公……喔……好舒服……”</p>
</div>
</body>
</html>