<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第059章 黄氏雅蓉</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第059章 黄氏雅蓉</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“芳菲和我可是好朋友啊！黄姐姐也认识她，改天我请客，大家再聚一下，怎么样？”</p>
<p>周洁娇笑道。</p>
<p>“噢，晚上芳菲姨妈让我去她家了陪客呢！”</p>
<p>大宝笑道。</p>
<p>“陪客？难道是……”</p>
<p>周洁纳闷苏芳菲不会是让大宝见秦书记吧？差点把县委的这个不是秘密的秘密脱口说出，看来作为办公室主任还是慎言的好啊！所谓“病从口入，祸从口出，百言百当，不如一默。”</p>
<p>“芳菲姨妈请医院的郭莉雅阿姨吃饭，因为我舅妈在她负责的病房住院呢！”</p>
<p>大宝解释道，他知道周洁可能想到秦书记那里去了，生怕她犯无法挽回的大错误。</p>
<p>“是郭莉雅啊？”</p>
<p>周洁娇笑着道，“我和芳菲莉雅都是好姐妹，她请莉雅居然不请我？呆会我亲自送你过去，咱们一起去给她一个惊喜，我还要兴师问罪呢！呵呵！”</p>
<p>“大宝，我有些事情想先和你说一下，然后你再跟周主任出去好了。”</p>
<p>干妈黄雅蓉笑道。</p>
<p>周洁邀袁芳出去到大厅喝茶聊天，留下干妈黄雅蓉和大宝单独说话。</p>
<p>“大宝，把你的汉白玉石牌拿给我看看。”</p>
<p>干妈黄雅蓉伸出芊芊玉手。</p>
<p>“难道干妈有什么新的发现吗？”</p>
<p>大宝靠近干妈黄雅蓉，将汉白玉石牌放在她的玉手中，不由得打量她薄薄的衬衫下隐现蓝色的胸罩，丰满娇挺的一对乳峰在胸前呼之欲出。</p>
<p>“‘炎帝黄帝擒获蚩尤，元魔封禁于炎都峰，巨龙守护，遇刀而没，遇血而融’，大宝，让我看看你胸口的刀状刺青疤痕。”</p>
<p>干妈黄雅蓉端详着手中的汉白玉石牌正面的文字。</p>
<p>“干妈是不是怀念我宽阔的胸膛了？”</p>
<p>大宝调笑着解开那件蓝色高档衬衫的纽扣，袒露出来胸膛上的那个刀状刺青疤痕。</p>
<p>“小坏蛋，别没大没小的。”</p>
<p>干妈黄雅蓉娇嗔道，纤细的手指先是在大宝的那个刀状刺青疤痕上滑动着，她一摸，大宝发达的胸部肌肉不由自主地跳动两下。</p>
<p>“干妈不想我宽阔健壮的胸膛，我却很想干妈温暖柔软的胸膛啊！”</p>
<p>大宝却不屈不挠地继续挑逗着，大手已经轻轻搂住了干妈黄雅蓉的柳腰。</p>
<p>“小坏蛋！满脑子乱七八糟的东西！”</p>
<p>干妈黄雅蓉娇嗔道，“你到底还听不听我说话啊？到底还想不想探求你爸爸妈妈的生死之迷啊？”</p>
<p>大宝这才收敛心神，恭恭敬敬地问道：“对不起，干妈，我也不知道怎么了，有时候自己好像无法控制自己似的。”</p>
<p>“大宝，干妈理解你的！”</p>
<p>干妈黄雅蓉芊芊玉手爱抚着大宝宽阔健壮的胸部肌肉，温柔地说道，“传说之中的小黑龙是守护蚩尤元魔的神龙，现在融入了你的身体，你不仅具备了超强的神功，而且还拥有了超强的那方面的能力，何况还有‘百花谱猎艳’的催情呢！”</p>
<p>“干妈知道‘百花谱’的事情？”</p>
<p>大宝抓住干妈黄雅蓉的芊芊玉手按在他的胸膛上面，他很喜欢少妇玉手和他肌肤接触的美好感觉。</p>
<p>“按照我的分析，你虽然得到了小黑龙入体，却还需要时间开发运转，更需要得到百花合体之后，才可以百花放，山海开，元灵出窍呢！至于乾坤合一，母子团圆，炎黄宝藏出现，更是后来的事情。”</p>
<p>干妈黄雅蓉见大宝对她十分依恋，她的心里也非常欣慰喜悦，轻轻爱抚着他的胸膛，调笑道，“芳芳是什么花朵啊？”</p>
<p>“芳姐姐是荷花。”</p>
<p>大宝说道。</p>
<p>“她是不是哪里有荷花记号呢？你如何识别的？”</p>
<p>干妈黄雅蓉也是只猜测个大概，有些事情可以推断出来，有些事情却除非亲身体验，不可能推断出来的。</p>
<p>大宝搂着干妈黄雅蓉的柳腰，一只大手按在她柔软的小腹上，在她白皙的耳朵旁边低声说了一句话。</p>
<p>“什么？在小腹上面出现花朵红晕？”</p>
<p>干妈黄雅蓉纳罕道，“什么时候出现红晕啊？”</p>
<p>大宝咬着干妈黄雅蓉的耳垂低声说了一句话。</p>
<p>“小坏蛋！”</p>
<p>干妈黄雅蓉被他咬啮耳垂挑逗得娇躯轻颤，粉面绯红，听他如此毫无距离地低声说他和袁芳男女欢好的事情，不禁羞赧妩媚地娇嗔道，“怎么非要那样才可以出现花朵红晕吗？是不是妄想占尽天下美女的便宜啊？”</p>
<p>“仅仅那样还不够的。”</p>
<p>大宝不依不饶地咬啮着干妈黄雅蓉白嫩柔软的耳垂，坏笑着告诉她需要的条件。</p>
<p>“什么？你这个小坏蛋！”</p>
<p>干妈黄雅蓉听说必须达到情欲的高潮才会出现花朵红晕，少妇的芳心也情不自禁地如同鹿撞，“砰砰”乱跳，她伸手扭住大宝的耳朵，眉目含春地娇嗔道，“老实交代，这几天已经得到了多少花朵了？”</p>
<p>大宝嬉皮笑脸地简要汇报着婷婷是石榴花，萍表姐是蔷薇花，芳表姐是荷花，目前还没有遇到重复出现的花朵红晕纹身呢！</p>
<p>“不对吧？就三个吗？”</p>
<p>干妈黄雅蓉娇嗔道，“你那个岳母姐姐苏雅琴呢？湿吻都吻了，那天从炎都池里面出来的时候，她可是满眼春色的啊！你以为可以瞒得过她丈夫什么镇长，却瞒不过我的眼睛哦！老实交代，她是什么花朵呢？”</p>
<p>“干妈的眼睛真是厉害，火眼金睛啊！”</p>
<p>大宝只好如实交代苏雅琴是牡丹花，并且坏笑道，“不知道干妈是什么花朵呢？”</p>
<p>干妈黄雅蓉水蓝色的紧身一步裙紧紧的裹着丰润浑圆的美臀，布料应该是那种含有丝质的精纺面料，淡淡的发着丝光，裙下一截裹着白色亮光丝袜的浑圆的小腿，小巧的蓝色高跟水晶凉鞋承托着妩媚性感的身材，看得大宝食指大动，邪念陡生。</p>
<p>“小坏蛋！连干妈的主意都敢打啊？”</p>
<p>干妈黄雅蓉听说三个少女一个熟女都被大宝得手发现了花朵红晕纹身，她有些心慌意乱，又有些心猿意马，嘴里却生气地娇嗔啐骂道，“再敢胡说八道的话，看干妈还理你吗？”</p>
<p>“我是和干妈开玩笑嘛！不过，我也不知道，你也不知道，谁也不知道干妈到底是不是百花谱之中的美女啊？”</p>
<p>大宝轻轻搂着干妈黄雅蓉的柳腰说笑道。</p>
<p>“那你也休想！”</p>
<p>干妈黄雅蓉闻着大宝身上浓烈的男子汉阳刚气息，芳心羞乱却十分惬意。</p>
<p>“如果干妈真的是百花谱中美女的话，我恐怕就无法控制自己喽！”</p>
<p>大宝坏笑着突然收拢双臂，紧紧搂抱住干妈黄雅蓉的腰身，几乎将她整个娇躯揽进他的怀里，欲念更是炽热，一手按住一只玉乳，只觉入手凝滑无比，柔软而富有弹性。干妈黄雅蓉一阵娇喘，侧过脸来，正好和大宝相对。大宝趁机深深吻住她的樱唇，舌头如灵蛇般探进去，在她小嘴内翻滚着，探索着，品尝着。</p>
<p>干妈黄雅蓉一阵意乱情迷，只感身子就要融化了一般。大宝的吻极富融化力，他将所有的力量和感情都投入到嘴唇和舌头间，用情地吮吸与吞吐，灵巧地转动与伸缩，几乎可以融化一切冰雪与隔阂。</p>
<p>“呜……”</p>
<p>干妈黄雅蓉就觉得浑身又一阵颤抖，再次陷入美妙的热吻之中。她还想再说什么，可是嘴唇却要融化般地张不开，喉咙里也发不出一点声音来。大宝那如灵蛇般轻巧的舌尖在她温暖湿滑的口腔内翻滚搅动，狂野的拥抱以及强烈的男性气息强烈地撼动了她内心压抑的情欲，她渐渐展开温润滚烫的香唇，柔软滑腻的舌尖滑入了他的口中，配合着大宝的狂吻激情地舔吮着，一股一股的玉液香津随着两舌的纠缠缓缓地流入大宝的口中。</p>
<p>大宝试探着松开紧抱着她的双手，果然，干妈黄雅蓉娇喘吁吁，还在陶醉迷离。大宝趁热打铁，将舌尖伸到干妈黄雅蓉口腔的最深处骚扰着，同时展开双臂，一手抱紧她丰腴浑圆的美臀，一手来到她胸前隔着衬衣抓捏着饱满的乳房。</p>
<p>“大宝，不要啊！”</p>
<p>干妈黄雅蓉死死抓住了大宝的双手，急促喘息着哀求道，“不可以的！大宝，干妈还有重要的事情告诉你呢！你不要捣乱，好吗？”</p>
<p>“干妈，你摸摸我的心，从炎都池遇见了你，我就爱上干妈了，我就朝思暮想着有朝一日可以一亲芳泽。”</p>
<p>大宝深情款款地说道，“凭我的直觉，我敢肯定干妈一定是百花谱中的花仙，而且排名应该靠前呢！”</p>
<p>“大宝，不要逼干妈，好吗？”</p>
<p>干妈黄雅蓉知道眼前这个英俊可爱的大男孩，被自己的美丽成熟的风韵，迷得神魂颠倒，而想入非非了，其实，她内心深处又何尝不喜欢这个可爱的大男孩呢？不过，现在她只能爱抚着他的脸颊温柔劝慰道，“好大宝，干妈也喜欢你，可是，我们有缘分，还要有时间，不要这么强迫干妈，好吗？毕竟我们还有许多重要的事情需要去处理呢！明白了吗？大宝？”</p>
<p>“好吧！”</p>
<p>大宝知道好事要多磨，心急吃不了好饭菜，一时半会还不能如愿以偿，只好耍赖地搂住干妈黄雅蓉的柳腰撒娇道，“那我就这样搂着听干妈说话，好了吧？我保证不捣乱了，好了吧？”</p>
<p>“小坏蛋，我真的拿你没有办法！”</p>
<p>干妈黄雅蓉娇笑道，“百花谱的事情暂时放在一边，还有几个重要的事情需要考虑呢！”</p>
<p>“什么重要事情？”</p>
<p>大宝纳闷道。</p>
<p>“你知道县委为什么迅速研究决定授予你‘见义勇为小英雄’的荣誉称号吗？你知道常俊来和刑警队朱虎臣上炎都池探险勘察的幕后指使是什么人吗？你知道十大家族有多少人开始先后在这里云集了吗？”</p>
<p>干妈黄雅蓉连珠炮似的问道。</p>
<p>“不知道，干妈，您说为什么呢？”</p>
<p>大宝也感觉周围多了许多莫名其妙的事情，却不如干妈黄雅蓉一语道破说的这么清楚，只好恭恭敬敬地问道。</p>
<p>“决定授予你‘见义勇为小英雄’荣誉称号的人，就是指使常俊来和朱虎臣上炎都池勘察探险的人，也就是你们的县委书记秦筱萸。”</p>
<p>干妈黄雅蓉开门见山地说道。</p>
</div>
</body>
</html>