<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第255章 护士长和女警察(六)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第255章 护士长和女警察(六)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">大宝手伸到马依莉身下，握住马依莉的巨乳，开始快速地抽送。两人的肉撞到一起“啪啪”直响，马依莉上气不接下气的娇喘呻吟。</p>
<p>全身无力的马依莉含羞忍辱地勉强扭腰配合来自身后的攻击。这种后背位的性茭体位比正常位插得更深更猛，而且像动物交配般充满野性兽欲，因此很多女子都对这种体位感到羞耻，马依莉也不例外。就是马洁的爸爸生前做爱时，她也不太喜欢用这个姿势，可现在却毫无选择余地，只能任由这大男孩如此玩弄。</p>
<p>“好、好深……好强……又顶到子宫了……不要那么激烈……还没结束吗……不行了，我真的不行了……慢、慢一点……好大宝好老公，求求你不要那么激烈……”</p>
<p>马依莉无意识发出的连连淫喘声中，大宝像一头发情的色狼般从后面挺腰连续抽送，他结实的胯间和马依莉丰韵的美臀不断撞击着发出“啪！啪！”</p>
<p>的声响，汗珠和随声飞溅！狂抽猛送中，干到兴起的大男孩将马依莉的双腕擒住向后拉起，迫使她的上半身从地毯上挺起，一对雪白饱满的天然巨乳立刻晃动个不停。随着每一下又快又狠的抽插，那对乳尖高高翘起的巨乳也上下左右地激荡起来！</p>
<p>眼下，除了被动地配合着大宝的抽插发出淫叫外，马依莉已毫无招架之力，听凭这个小坏蛋大色狼为所欲为。她只希望对方早点She精完事，好停下来让自己歇口气。</p>
<p>大宝此刻也觉得差不多了，头一次性茭太过火会把这端庄幽怨的熟美寡妇玩坏掉。他放开马依莉的双腕，身体向前贴在女体流满香汗的后背上，伸手抓捏住那对晃荡不停的巨乳，改为三浅一深的插法缓和此前的激烈性茭，并出声道：“怎么样？依莉阿姨，你舒服吗？我这小坏蛋大色狼是不是让你很满足很快乐？”</p>
<p>“啊……舒、舒服……很满夜足……很快乐……但太猛了……我实在受不了……以后小洁如何承受得起你的硕大巨龙呢？啊……我又、又快要高潮了！我又快要高潮了！一、一起高潮吧！”</p>
<p>马依莉本不想回答这样羞耻的问题，但一方面她无法否认自己现在确实得到前所未有的快感满足、另一方面她想借此让大宝和自己一起高潮了事。她清楚任何男人都喜欢在做爱时听到女人发出被征服的哀告，这是男性天生的大男子主义虚荣心。所以，她忍住羞耻淫声哀告，只望这大男孩放过自己。</p>
<p>“好吧，那就一起高潮吧。依莉阿姨，你的子宫口像你的小嘴一样在吸吮着我的龙头呢，已经准备好接受我的牛奶了吧？让我看看你的能吃下我多少牛奶吧！”</p>
<p>发出She精宣告后，大宝又加速猛烈抽送起来。但出乎他意料之外的是，已被他干得七魂没了三魄的马依莉一听他要在自己体内She精，突然不知从哪来的力气拼命挣扎起来，还慌乱地叫道：“不、不行！求……求求你！今天、今天是危险日！不能射在里面！我、我会怀孕的！请你射在外面，否则万一怀上了我在医院还怎么有脸见人呀？”</p>
<p>大宝两手加大力度地揉弄着马依莉胸前不住晃荡的巨乳，下身膨胀到极点就要爆发的巨根一下比一下快速凶猛地深深撞击入，直插得马依莉在极度的不安和逍魂中全身狂乱颤动着冲上今晚的第三次高潮！马依莉立即产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。散发出欲火的光彩把个马依莉本已娇红的粉脸羞得宛如醉酒一般娇艳迷人玲珑浮凸成熟而美丽的肉体由于有愉悦的快感而颤抖不已。她美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现。一股接一股无比畅美的快感纷涌向成熟美妇马依莉的四肢百骸。马依莉欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地呻吟不已。</p>
<p>熟美寡妇护士长马依莉舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳。她粉臀只扭，玉腰只扭，纵体承欢。淫猥的娇啼声露出无限的爱意，马依莉此时已无条件地将为亡夫清心寡欲守身如玉的贞操奉献给了大宝。</p>
<p>随即，大宝猛地抽出深插入的巨根，抓住马依莉雪白光滑的下巴，将硕大无朋面目狰狞的龙头顶开她的艳丽娇唇，在她温暖湿润的樱桃小口里一口气喷射出大量黏稠浓厚的岩浆！马艳丽娇喘吁吁媚眼如丝地看着这一幕发生、结束，看着姐姐雪白平坦的小腹上一朵鲜艳夺目的紫薇花，花开花谢，和她那朵渐渐退色的梅花遥相呼应相映生辉。</p>
<p>“能够左拥右抱马氏姐妹双花，真是做梦都不敢想的美事啊！”</p>
<p>大宝心满意足地笑道。</p>
<p>“小坏蛋，这样趁火打劫欺负人家，让人家以后怎么做人啊？”</p>
<p>马伊莉羞赧无比地娇嗔道，“我可是马洁的妈妈，万一让小洁知道了还不羞死人了？”</p>
<p>“阿姨何必拘泥于这些窠臼呢？”</p>
<p>大宝轻轻爱抚着马伊莉雪白柔软的巨乳安慰道，“逝者已矣，你何必荒废大好韶华呢？这么美丽的容貌，曼妙的身材，怎么舍得暴敛天物呢？更不能让这么丰腴圆润的胴体沦落在那个鬼脸恶魔的魔爪呀！”</p>
<p>“不要提那个恶魔好吗？”</p>
<p>马伊莉心有余悸地呢喃道，现在想一想失身在大宝手中总胜于失贞在鬼脸恶魔的魔爪，心里还多少有些劫后余生的庆幸。</p>
<p>“那个恶魔怎么会直接抓住姐姐的呢？”</p>
<p>马艳丽纳闷地说道，“不要说医院，就是整个炎都县都有不少美女，那个恶魔怎么好像有目的地径直对准了姐姐哦？”</p>
<p>“或许有点什么不可想象的目的。”</p>
<p>大宝将在薛媛媛那里看到的绝密录像里面鬼脸恶魔奸杀刘晓红采阴补阳疗伤的事情简要说了一下，然后若有所思地说道，“鬼脸恶魔看来真的有所图啊！刘晓红那样的庸脂俗粉并没有帮助他成功疗伤恢复元气，看来他把目标对准了伊莉阿姨。”</p>
<p>“为什么呢？”</p>
<p>马伊莉惊惧不已地问道，丰腴圆润的胴体不由自主地往大宝的怀里缩去。</p>
<p>“或许你的比目鱼吻名器美穴能够增加男人的功力呢！又是百花谱中的紫薇仙子，自然不是凡品了。”</p>
<p>大宝爱抚着马伊莉雪白柔软的巨乳笑道，“我刚才就感觉到了你那里面的吸力惊人哦！像婴儿的小嘴，咬得我舒服极了！”</p>
<p>“小坏蛋，你又笑话人家！”</p>
<p>马伊莉羞赧妩媚地娇嗔道，脸儿绯红无限地直往大宝怀里钻。</p>
<p>“难道那个鬼脸恶魔预知谁是百花谱中人？还能够感应到女人的身体状况吗？”</p>
<p>马艳丽诧异地看着大宝问道，“你的姐姐妹妹里还有紫薇花的吗？”</p>
<p>大宝思忖着笑道：“虽然我萍表姐也是紫薇花，不过，鬼脸恶魔看中伊莉阿姨，很可能是因为她还没有被我采摘的缘故吧！连亲都没有亲一下，洁白无瑕守身如玉，自然惹得恶魔垂涎三尺馋涎欲滴了。”</p>
<p>“小坏蛋，姐姐现在还不是被你这个小恶魔大色狼欺负了吗？”</p>
<p>马艳丽娇笑着揶揄道。</p>
<p>“难道我们真的都是什么百花谱中人吗？”</p>
<p>马伊莉羞答答娇滴滴地呢喃道，“以前也听说过什么百花谱，本来以为只是虚无缥缈的传说，看见鬼脸恶魔的一刹那，我才知道世界上原来真的有鬼，真是太可怕了。”</p>
<p>“岳母阿姨当然是我的紫薇花神，艳丽阿姨是我的梅花花神，昨天直至今天早晨和艳丽阿姨几番缱绻缠绵也没有花朵纹身红晕出现，这次和你的比目鱼吻名器美穴接触之后，梅花和紫薇花纹身红晕才先后显现出来，看来越是美艳高贵的女人越是不易获得，你们俩命中注定都是我的百花谱女人哦！”</p>
<p>大宝左拥右抱着马伊莉马艳丽姐妹双花笑道，“有了马氏姐妹双花，我才能够快马加鞭马到成功哦！呵呵！”</p>
<p>“小坏蛋大色狼！”</p>
<p>马伊莉马艳丽姐妹俩一起啐骂，伊莉是娇羞地啐骂，艳丽是娇笑着啐骂，想到他刚才“快马加鞭”的强悍和凶猛，姐妹俩不由得都心猿意马不好意思起来。</p>
<p>大宝看见姐妹俩娇羞妩媚的仪态甚是撩人，不由得想入非非，搂住姐妹巨乳双花丰腴圆润的胴体，在她们俩脸颊上分别亲吻一口笑道：“一个梅花，一个紫薇花，不知道马洁是什么花？”</p>
<p>“小坏蛋大色狼，贪心不足蛇吞象！”</p>
<p>马伊莉娇嗔啐骂道，芊芊玉手爱抚着大宝宽阔强壮的胸膛，想到鬼脸恶魔的恐怖样子，自己母女俩能够得到大男孩的保护也是求之不得的一种幸福，尤其是那句快马加鞭更是引起她的无限遐想，美目流转，不由自主地往他胯下那里偷偷地瞥上一眼，已经忍不住羞红了脸颊。</p>
<p>“小混蛋，有了那么多美女姐姐妹妹的，还是得陇望蜀见异思迁，见一个爱一个。”</p>
<p>马艳丽却不买账，芊芊玉手在他胯下暂时休战按兵不动的巨龙上拧了一把，媚眼如丝地啐骂娇嗔道，“还不是仰仗着这个天赋异禀的小淫龙吗？小心那个鬼脸恶魔知道了，总有一天生吃了你的小宝贝哦！哎呀！”</p>
<p>马艳丽惊叫一声，收回手去，一是被大宝在她雪白丰硕的巨乳上使劲揉捏一下，一是大宝的巨龙揭竿而起昂然挺立，硬度和热度使得她的芊芊玉手再也掌握不住，不由得又羞又喜地瞪了他一眼，姐妹双花都已经失身在这个大男孩的胯下，饱尝了欲仙欲死飘飘欲仙的男欢女爱的快感，什么丈夫家庭伦理道德都抛到九霄云外去了。</p>
<p>“如今的世道，做人总要有些本钱，有点本事，有了这个天赋异禀，我才有恃无恐，所向无敌呢！”</p>
<p>大宝毫不在乎地调笑道。</p>
</div>
</body>
</html>