<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第129章 杨家夜宴(三)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第129章 杨家夜宴(三)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“杨子从小有豪气的，为人仗义，喜欢结交朋友。”</p>
<p>高达笑着巴结大舅哥道，“明年我负责给杨子办好大学的事情，读个工商管理专业的本科，然后进我们工商局，也是多少人梦寐以求的哦！”</p>
<p>“不要说杨子了。”</p>
<p>杨县长并不买高达的帐，举起酒杯笑道，“来，我们欢迎贾夫人和大宝光临寒舍，为贾市长的飞黄腾达干杯！”</p>
<p>“谢谢杨县长你们的盛情款待和良好祝愿！”</p>
<p>黄雅蓉举杯一饮而尽，以目示意大宝。</p>
<p>“我们也应该为杨县长荣升县委书记干杯啊！祝贺杨伯伯官运亨通！”</p>
<p>大宝心领神会地举杯祝酒。</p>
<p>杨书记开心的大笑，一饮而尽。</p>
<p>如此一来二去，觥筹交错，第酒过三巡，菜过五味，众人谈笑风生，喝得不亦乐乎。</p>
<p>“玉茹阿姨，高考成绩快出来了吧？”</p>
<p>大宝故作关切地询问杨玉茹，眼睛却偷偷打量她肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿。</p>
<p>“还有几天就差不多了！”</p>
<p>杨玉茹自然察觉到大宝色眯眯的眼光不时在她丰满浑圆的大腿上逡巡徘徊，即使隔着肉色透明水晶丝袜，也有种火辣辣的灼热感，她不由自主地将两条玉腿并拢更紧，只是短裙无法拉长无法遮掩那双丰满浑圆的大腿，也无法阻挡大宝色眯眯饱餐秀色的目光，她想到那天公交车上的荒唐，不禁难为情地粉面绯红，借着说话转移自己的注意力，“大宝，你是哪个高中毕业的？”</p>
<p>“稷下镇高中！”</p>
<p>大宝笑道，“阿姨熟悉吗？”</p>
<p>“稷下镇高中？”</p>
<p>杨玉茹娇笑道，“太熟悉了！你们的副校长苏雅琴是我的学姐好朋友啊！雅琴姐姐经常来教育局找我的，我们可是再要好不过了！她的丈夫不是你们镇长吗？”</p>
<p>“呵呵！所以说炎都县很小的哦！”</p>
<p>黄雅蓉娇笑道，“玉茹妹妹可能不知道吧？你的雅琴姐姐就是大宝未来的丈母娘呢！”</p>
<p>说着瞪了大宝一眼。</p>
<p>“是吗？高中毕业就有丈母娘了？”</p>
<p>杨玉茹调笑道，“看来现在的孩子真是太开放前卫了！”</p>
<p>“这有什么稀奇的？”</p>
<p>杨娜娜揶揄道，“杨子才高二呢，都换了几个女朋友了！”</p>
<p>她看了大宝一眼，却多少有些鄙视的眼神，暗道乡镇里也有这样的花花公子，看着穿着打扮浑身上下都是名牌，她哪里知道这是黄雅蓉这个干妈这两天才给大宝买的呢？</p>
<p>“别总是拿你弟弟说事！”</p>
<p>薛秀云嗔怪女儿道。</p>
<p>“别看大宝年纪轻轻的，好多漂亮的女孩子喜欢呢！我今天可是在你们村亲眼看见的哦！那个常俊来的女儿就很漂亮啊！”</p>
<p>杨书记调笑道，“还有那个柳海媚的女儿，也是形影不离地跟随在你身旁呢！”</p>
<p>“杨伯伯说笑了！”</p>
<p>大宝一瞬间又变成了从前那个羞赧的大男孩，不好意思地笑了笑，心里却纳闷老杨怎么对柳海媚记得这么清楚？难道是这个肥头大耳的老家伙看上了柳海媚开始打她的主意吗？</p>
<p>“真的吗？”</p>
<p>杨玉茹看了大宝一眼，调笑道，“还真没有看出来大宝还有这么大的魅力呢？”</p>
<p>语气里面却不知不觉多少有些酸溜溜的味道，她也纳闷这个大男孩交女朋友，自己怎么会有种吃醋嫉妒的感觉呢？而且还是当着丈夫高达和哥哥嫂子侄女的面。</p>
<p>“见义勇为的小英雄，长得英俊潇洒，魅力四射，自然吸引女孩子追求了！”</p>
<p>杨书记笑道，“也是贾市长和贾夫人教导有方才使大宝如此出类拔萃啊！”</p>
<p>“杨大哥过奖了！”</p>
<p>黄雅蓉笑道，心里暗道你们哪里知道我认大宝做义子才没几天呢？</p>
<p>“玉茹阿姨，高考成绩出来，还要请阿姨指导我填报志愿呢！好吗？”</p>
<p>大宝色眯眯地盯住了杨玉茹不放。</p>
<p>杨玉茹今天穿着一身米黄色套裙，薄薄的裙子下丰满坚挺的乳房随着她身体的走动轻轻地颤动，肉色透明水晶丝袜裹在修长的腿上，一双黑色的高跟凉鞋，长长的头发挽了一个简单的发髻，秀眉轻扫，粉脸淡施薄粉，给人一种端庄、清秀的感觉。大宝看着她就想到公交车上的缱绻缠绵，下身几乎就硬了，真想摸摸杨玉茹浑圆的玉腿之间是不是湿乎乎的？</p>
<p>“好的！只是举手之劳而已，其实雅琴姐姐比我在行多了！”</p>
<p>杨玉茹看见大宝，想到那天公交车上的猥亵骚扰，也不禁难为情的羞红了粉面。众人谈笑风生的氛围中，趁人不注意，大宝的色手摸到了杨玉茹丰满浑圆的玉腿上，滑滑的水晶丝袜更让大宝心痒难当，杨玉茹娇躯轻颤，把他的色手拿下去，他不依不饶地一会儿又摸了上来，后来更是摸进了裙子里，在杨玉茹的沟壑幽谷上隔着内裤抚摸着。杨玉茹穿的是一条裤袜，大宝的手指隔着丝袜在杨玉茹内裤中央轻轻的按动，杨玉茹在丈夫和哥哥嫂子侄女面前又不能让他们看出来，只好不动声色故作平静，可双腿在大宝的抚摸下不由得微微发抖，下身已经湿了，心里就像长了草一样，春心萌动勃发起来。</p>
<p>“上大学只是一个桥梁，关键是获得好的工作！”</p>
<p>高达笑道，“无论是杨子还是娜娜还是大宝，咱们的孩子将来还是应该进入职能部门，尤其是工商税务财政这样肥的流油的职能部门，或者是电力土地能源这样的垄断部门，收费罚款，逍遥自在，管保终生吃香的喝辣的，享用不尽啊！”</p>
<p>“刚才高达说起来杨子以后的路子，将来进工商局那也很好啊！”</p>
<p>薛秀云笑道，“工商税务都是热门职能部门啊！”</p>
<p>“好什么好啊？”</p>
<p>杨书记反驳道，“你别以为你们工商局现在很红火，将来还指不定撤并不撤并呢？”</p>
<p>“撤并工商局？不会吧？”</p>
<p>薛秀云诧异道。</p>
<p>“大哥，你这不是危言耸听吧？”</p>
<p>高达不以为然地笑道，“个体户工商业发展越来越大，怎么可能撤并我们工商局呢？”</p>
<p>“杨书记的话还真不是危言耸听呢！”</p>
<p>黄雅蓉笑道，“工商管理局的设立和存在，本来就是计划经济的产物，管理个体户工商者，随着市场经济的发展，工商局已经越来越失去了其存在的必要性了。你们想，登记注册完全可以完全由税务局取代；打击假冒伪劣商品和质量技术监督局农业部门公安局的职能多处重复；金融期货市场轮不到工商局来管，大中型国有企业轮不到工商局来管，有名的私营企业、外资企业也轮不到它管，大老板们有什么事，直接就能找省长市长，工商局能给人家解决什么问题？也不过就发个执照罢了。”</p>
<p>“说来说去，工商局能管的还就是个体户、小商贩，但现在也没什么必要管了。”</p>
<p>杨书记说道，“现在集贸市场大都由企业主办，对市场的日常管理全由企业负责，没工商局什么事。街面上的无证商贩又归了城管来取缔，这样一来，工商局实际上就没有什么可管的了；接待消费者投诉，调解消费纠纷应该是消费者协会的职责；对于商标、广告的管理，这可能是工商局仅剩下的一点工作了。然而实际上，注册商标和基层单位没什么关系，至少没必要设置那么庞大的机构。说到广告的管理，由于《行政许可法》的实施，原本由工商局发放的广告经营许可证已被取消，工商局只能事后监督了，这是工商局仅有的应该干的一些事。”</p>
<p>大宝听杨书记如此侃侃而谈，头头是道，倒是小看了此人，虽然肥头大耳，却并非草包肚子，真是人不可貌相啊！他一边洗耳恭听他们高谈阔论，一边还没有忘记抚摸撩拨杨玉茹，大宝的手指由她套裙里面顺着肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿往前探索，暗中使劲撕裂了她的肉色透明水晶裤袜，探入揉捏住她柔软滑嫩的沟壑幽谷，中食两指感觉到她的春水已经渗透了透明的内裤，沾在大宝手指上又湿又滑。</p>
<p>杨玉茹不敢声张，也不肯声张，娇羞地瞪了大宝一眼，表面还要装作若无其事不动声色的样子，由于高达在工商局做科长成天花天酒地吃喝嫖赌，使得杨玉茹倍受冷落，虎狼年纪，无可奈何地忍受空虚寂寞，那天偶尔乘坐一次公交车居然遇到公车色狼，得以邂逅大宝，情不自禁的一次公车缠绵，虽然没有真正交欢，却前所未有地接连达到了高潮，虎狼年纪少妇的春心被这个大男孩挑逗撩拨起来，可是，此时此刻，她却无论如何没有想到这个大男孩如此色胆包天，竟然在众目睽睽之下，就在丈夫高达的眼皮底下，色手放肆地探进她的套裙，恣意地抚摩着她肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，她的芳心也开始羞辱地颤抖着。</p>
<p>“是啊！这样一来，留给工商局管理的范围就很小了。”</p>
<p>黄雅蓉继续说道，“他们又不具备技术鉴定能力，如果当事人硬说自己卖的不是假货是真货，那么工商局就很难办。况且，由于有工商管理费这只看不见的手在操纵，工商局很难真正打击假冒伪劣商品。对市场的监管实际上更是形同虚设，几近于无，反而增加了个其他部门推诿责任的替罪羊。这由当前黑心商品横行猖獗的状况不难发现这个功能已经失去了，而且假冒伪劣产品泛滥猖獗甚嚣尘上，工商局难辞其咎。”</p>
<p>高达本来就是依靠关系进入工商局的，志大才疏，严格说来，对于黄雅蓉和杨书记刚才说的那些工商局的职责条文，他这个科长恐怕也是一瓶子不满半瓶子咣当，平时了解全县的大小酒家夜总会也比这些职责条文了解的多，更是从来没有想过堂堂的工商局还会有什么撤并的危机感，那岂不是杞人忧天吗？如今听黄雅蓉和杨书记你一言我一语，说得他目瞪口呆，晕头转向，哑然无语。</p>
</div>
</body>
</html>