<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第258章 美女护士(三)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第258章 美女护士(三)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">马洁的身材不是很高，但却比例匀称，玲珑有致，一双丰满呈倒梨状的椒乳挺立在胸前，使得她的腰肢看起来更是纤细，让人不忍一握。大宝拉开马洁的胸围，一对白玉般的滑凝玉乳霎时弹跳出来，大宝一把拱起她丰满的椒乳，撩拨起那两蕊红艳似火的，低下头去吸住她的乳尖，轻咬着马洁如缎般的肉嫩肌肤，感觉着小豆豆在口中变硬、发胀。</p>
<p>马洁见大宝一直盯着她看，显得更是羞涩，她闭上眼睛，鼓足勇气对大宝说道：“大宝……能……能不能把我抱到我的床上去啊……在小璐床上这样好羞人的……”</p>
<p>大宝不禁莞尔，看到她的娇态，有哪个男人会不想把她抱上床？不过这本应该由大宝首先提出，没想到被她捷足先登的说了出来。恭敬不如从命，大宝一把抱起马洁，把她轻轻放在床上，整个身躯压了上去，一手盖住她的乳房，一手在她的粉红色亵裤上轻轻的滑动。马洁禁不住一阵微颤，似乎非常的紧张。她紧紧闭着双眼，双手也无意识地掩盖在脸上，娇躯轻轻颤抖着，在窗外投过来的柔和阳光映照下，绮丽的春光不断冲击着大宝的感官。</p>
<p>“人家愿意替妈妈报偿你的救命之恩……不过，大宝你温柔一点，让人家在初欢中享受情趣，好吗？”</p>
<p>马洁娇喘吁吁，嘤咛声声，心迷神醉于爱郎娴熟的技巧之中，对人生的第一次充满着美好的憧憬，虽然多少知道大宝是个花心大萝卜，可是，此时神魂颠倒心神迷醉早就对于这些不太在意了，反而感觉有些经验的大男孩更懂得疼爱少女，更能够让少女在破身之中获得美妙的享受。</p>
<p>“好洁洁，依莉阿姨以后不会再象第一次见面那样反对咱们俩交往了，她还嘱咐我好好疼爱你呢！特意教了我几招，让我第一次和你这样的时候，要格外温柔一些呢！”</p>
<p>大宝色眯眯地坏笑道，马洁薄薄的内衣根本无法挡住他锐利如电的神目，马洁那白净的皮肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的纤腰，修长匀称的玉腿，足以使人心荡魂飞。</p>
<p>随着绝色美少女护士均匀而思略带些许急促的呼吸，酥胸前那一双凝霜堆雪的玉峰，在空中刻画出优雅的、极富动感的曲线，更充满了煽动圣人柳下慧的诱惑魔力。</p>
<p>而紧身的薄薄的抹胸，更将玉峰突出无可比拟的挺立，直有裂衣而出之势。纤腰盈盈不堪一握，马洁微微露出的雪白玉肌下面朦胧的粉色亵裤里那神秘又美妙无比的幽谷，更因其隐约可见而动人心魄，显示着它无可抵抗的魅力和少女最最贞洁的骄傲。</p>
<p>而抱在怀中的马洁那柔软的娇躯传来阵阵的幽香和美妙的触感，加上美少女护士情动时无意识扭动的娇躯美臀不时地摩擦着大宝男性的欲望。</p>
<p>大宝更加看得十分真切，怀中的马洁的确是个无以伦比的绝色美少女护士，冰肌玉骨，俏脸上的肌肤晶莹剔透，既有艳丽娇羞的粉红，又有白衣天使的纯真，还有掩饰不住的时尚女孩的魅力，万种风情居然在伊人身上巧妙的融合在一起。</p>
<p>大宝一双搂紧马洁娇软纤腰的手渐渐放肆起来，在马洁全身玉体上游走……貌若天仙、美丽清纯的美少女护士还是圣洁的处女之身，不由得娇羞无限，任其在自己的玉体上淫戏轻薄。</p>
<p>“大宝弟弟，你好坏啊！”</p>
<p>马洁娇喘吁吁，嘤咛声声。</p>
<p>“那天第一次见到你这个美少女护士，我就忍不住使坏了；昨天不是你假报消息，我就已经让你领略到我的坏了；今天我无论如何都要让你尽情享受我有多么坏也就有多么好！”</p>
<p>大宝坏笑着俯下身躯，用双手撑住美少女护士秀颈下睡枕两头，一低头，双唇吻上了马洁娇艳的樱唇，不愧是绝色美少女护士，双唇形状优美且不说，单就那清凉润滑、凝脂兰香的感觉，就足以让大宝留连忘返。迫不及待地，大宝将自己的嘴唇压在马洁两片柔软的香唇上，用力地亲吻、吮吸、舔弄、轻咬着。同时，腾出一只手摸上马洁的秀发，轻挑抚弄良久，才解开束发的发卡，让美少女护士的青丝流瀑飞垂，衬着天使般的玉容，更添绝色美丽。</p>
<p>“唔！”</p>
<p>马洁圣洁不染尘俗的面容已经满是羞红，被情欲焚身，无力自拔，当然也就任由得大宝任意妄为。大宝有力的嘴唇吸住马洁象花一般柔软的香唇，灵活的舌头无处不到的游遍了美少女护士的小嘴，这种巧妙的挑逗轻薄手法别说是，孤傲圣洁、未经人事的马洁，就是熟悉床第之能事的熟妇恐怕也无法抗拒，马依莉马艳丽都是很好的证明，更何况挑逗自己的又是美少女护士芳心暗许的爱郎呢！</p>
<p>此时马洁好似有所回应，樱唇微张，大宝自然不肯错过如此良机，舌头轻轻一顶，就将舌尖顺势伸入了美少女护士的樱桃小嘴里，更霸道地要将美少女护士亮如编贝微微暗咬的银牙顶开，呓咿唔唔中，绝色美少女护士的香齿果不其然半推半就地顺势开启，曲意逢迎起来。</p>
<p>大宝赶紧把握机会，进一步将马洁甜美滑腻的丁香小舌吸入嘴里，并用舌尖不住地添弄，马洁也开始有了下意识地反应，细小香醇的粉红舌尖试探性地微微迎上，两条舌头一接触，就开始缠绕吸吮起来。</p>
<p>香软温滑的丁香小舌入口，立即将大宝的情欲引发了。美少女护士口中特有的香泽，丝丝地沁入他的肺腑，流向他的四肢，使他感到了一种原始的需要。</p>
<p>大宝吸着美少女护士的丁香，拚命地吮吸着，舔弄着，吞噬着马洁舌尖中散发异香的玉露琼浆，并用双唇使劲摩擦美少女护士娇嫩的樱唇。终于马洁的樱唇红润欲滴，玉颜烧热，一双秋水星眸轻眨两下，美哞中尽是如海的深情及满眼的娇羞。</p>
<p>大宝侧身压住马洁因轻微抗议而稍稍扭动的娇躯，更感受那份惊心动魄的肌肤弹跳力和因两人躯体摩擦而带来的销魂蚀骨的感觉。</p>
<p>大宝已一把搂住绝色美少女护士的秀颈，伸出左手抚摩着她流瀑轻扬的丝质润滑的青丝，右手却探入伊人酥胸处紧身薄薄的抹胸内，寻上美少女护士的樱唇，痛吻起来。</p>
<p>热烈的唇舌交缠终于告一段落，大宝火热的嘴唇在马洁吹弹得破的粉颊，晶莹的小耳，粉嫩的玉颈上一一印下痕迹。而欲焰焚身的马洁终于微微缓过神来，马洁勉力按住大宝仍在自己腰腹间作恶的坏手看到美少女护士这样的表情，大宝更觉得兴奋，把她从床上抱起，将她放在自己的怀中，一双带着热力的魔手在美少女护士腰腹间四处肆虐，嘴唇更是逐渐下移，从她秀美的下巴，莹润的玉颈，雪白的胸肌，一路爬上了绝色美少女护士的雪山玉峰，轻轻用牙齿咬住玉峰上鲜美的樱桃，虽然隔着一层薄如蝉翼的抹胸，仍惹来马洁若有若无的娇声低呤，这无疑助长了大宝的气焰。</p>
<p>“大宝，我爱你！”</p>
<p>马洁娇喘吁吁，嘤咛呢喃道。</p>
<p>“马洁，我也爱你！我不要你替你妈妈报答我，我要你真心爱我给我！”</p>
<p>大宝的手不再满足于外面的活动，灵活的五指大军开始了新的一轮攻击，同时再次用力吻上马洁的香唇，展开更加热烈的情挑。</p>
<p>而已经占据雪山玉峰的五指大军则轻柔地搓揉着柔嫩丰润的玉乳，更不时地用温热的掌心摩挲着美少女护士的圣洁玉峰，未曾缘客采摘的雪山仙桃。让那玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起。</p>
<p>大宝心满意足地肆意游览着马洁那凝脂白玉般的酥胸嫩乳，慢慢将其身上的护士制服褪去铺在身下。迷失在激情之中的马洁除了声声的娇吟外，全身酥软，任由自己的冰肌玉肤，白衣天使雪白娇嫩的胴体再次慢慢出现在大宝的眼中。</p>
<p>大宝双手绕到马洁身后，迅速解开了抹胸的节扣，马洁一对半球形的玉峰便立刻像赛马开闸般脱围而出，大宝并不等抹胸落下，他已转过身，从背后搂住心中的美少女护士，禄山之爪摸上了她温润如玉的酥胸。</p>
<p>马洁的气质固然是清纯娇艳婉娈可爱，此时让大宝心动的却是她的肌肤，真个是温润腻滑，滑不留手。一身少见的健美肌肤，纤细的腰枝，光滑平坦的小腹，颤动不休的高耸挺拔的乳峰上面，两颗娇红色的在凉风中骄傲地挺立着。</p>
<p>“好美好嫩的玉乳啊！”</p>
<p>大宝此刻全副心神都集中在那双近在眼前、不断跌宕起伏的抖颤娇乳上，只见双峰雪白丰腻，凝脂如膏，十分硕大，紧凑饱满，看来尖挺挺的弹性十足，使人忍不住想摸上一把；乳肉洁白异常，恍是凝脂洗玉一般，而酡红的乳尖上，淡红化开的乳晕想两朵衬在雪峰上的红梅，美极艳极，两粒娇小的呈现粉红色，仅有绿豆般大小，衬着铜钱大小的乳晕，煞是惹人怜爱。</p>
<p>“嗯……”</p>
<p>马洁的整个娇躯在大宝的怀中轻轻颤抖着，洁白无瑕晶莹如玉的胴体更是因为娇羞不已而染上了一层美丽的粉红，那种绝色少女的含羞待放，在护士制服的映衬下欲拒还迎散发着醉人风情，更让大宝兴奋莫名，蠢蠢欲动。</p>
<p>“大宝弟弟，姐姐的乳房美吗？”</p>
<p>马洁娇羞无比地呢喃道。</p>
<p>“啊！我见过不少美女了，这种半球形的玉峰很少见，尤其是如此平均和完整的半球形，更是女人万中无一的宝物呢！”</p>
<p>大宝心中暗暗赞叹，嘴里不由自主地赞叹道，“昨天一时心神迷醉，今天才知道只有依莉阿姨那样丰腴圆润端庄娴雅的大美人才会有你这样娇艳美丽的绝色佳人宝贝女儿啊！”</p>
</div>
</body>
</html>