<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第439章 节 夫前羞辱（四）</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第439章 节 夫前羞辱（四）</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">大宝兴奋得笑道：“我的……公主殿下！想不想……亲嘴啊？我用手……边搞你的小穴穴，你边和我亲嘴……怎样？保证让你升天哦！”</p>
<p>秀发都被弄乱的酒井法子闭上眼，“嗯。”</p>
<p>地轻点了点头，答应大宝对她无耻的要求。此刻她的芳心一团混乱：“反正……我说不要，你还是会折磨我到跟你亲嘴为止，要亲就亲吧！反正……反正都被玷污了。”</p>
<p>大宝没想到酒井法子会答应，兴奋得全身肌肉都在颤抖，俊美的双唇好整以暇地压在酒井法子柔软的樱桃小口上蠕动。</p>
<p>“唔……唔……”</p>
<p>酒井法子被他粗鲁的动作压得喘不过气，两手死命的推他。</p>
<p>大宝松开她的嘴笑骂道：“靠！你不是想亲嘴吗？还装什么贞洁烈女呢！”</p>
<p>发丝凌乱的酒井法子娇喘不止：“温柔……一点……”</p>
<p>说完就羞涩的闭上眼睛，朱唇轻启把粉红濡湿的嫩舌伸出来。大宝这才发觉自己太粗暴，于是轻轻的将那条可口多汁的嫩舌含进嘴中，同时手指也慢慢的挖入她双腿间滑润的溪沟。</p>
<p>“嘤嗯……”</p>
<p>舌头被吸住的酒井法子撒娇似的闷吟一声，身体激动的颤抖起来。</p>
<p>大宝渐渐的掌握到挑逗她身体的绝窍，他慢慢加力的吸吮酒井法子的嫩舌，有力的手指在下面“啾吱啾吱”的挖着湿漉漉的穴缝。酒井法子的眉头辛苦的皱起来，鼻孔喷出来的气体急促而滚烫。</p>
<p>武鬼子眼睁睁的看着妻子竟和这个小坏蛋大男孩公然在自己面前亲嘴搞穴，愤怒的想吼叫，但才说一个“你……”</p>
<p>字，脖子又一紧无法出声。原来大宝怕他乱了酒井法子此刻自虐的心情，赶紧隔空屈指弹去封住了他脖子防他乱场。</p>
<p>温柔的吸吮和抚弄下，大宝和酒井法子两人的情绪愈来愈激动，酒井法子柔顺的让大宝扶起上半身，纤细的腰肢躺在大宝的臂弯中、胴体展现动人的弧度。</p>
<p>“唔……”</p>
<p>大宝进一步用舌头顶开她轻巧的齿床，湿黏的舌头滑进酒井法子滚烫的小嘴内，同时手指也加快速度的挖弄她的嫩穴。</p>
<p>“唔……”</p>
<p>大宝的舌头又厚又大，几乎要将酒井法子的嘴塞满了，带着浓烈男子汉阳刚气息的唾液直涌进她的口腔，酒井法子的身体早被快感所麻痹，两条失控的舌在彼此口中交缠追逐，“唔……唔……啾……啾……”</p>
<p>无耻的热吮起来。酒井法子雪白的胳臂勾住大宝强壮的脖子，整个人送上去让大宝狂吮她香甜的嘴。</p>
<p>“唔……手……再用力……深一点……啾……”</p>
<p>酒井法子在交吮中仍甜蜜而辛苦的娇哼，要求大宝更激烈的挖她的湿穴，含羞带浪的神情和轻轻颤抖的胴体，引发了大宝强大的兽欲。</p>
<p>“让你爽死！公主殿下你这个小骚货。”</p>
<p>大宝兴奋的叫着，使力搂紧酒井法子的纤腰，用两根手指猛挖她的美穴甬道。</p>
<p>“啊……”</p>
<p>酒井法子欢愉和痛苦交杂的猛扬起头，一屡银白的唾液从她小嘴中牵黏上来，水丝的另一头则还黏在大宝的大舌头上，大宝猛烈的再吸住她的唇舌疯狂的需索。</p>
<p>“唔……唔……”</p>
<p>酒井法子两条腿紧紧的夹住他那青春健美的身体。</p>
<p>“这样好不好？舒服吗？”</p>
<p>大宝强壮的臂膀快速的浮动着肌肉。</p>
<p>因为手指正猛烈的抠挖充血的肉缝，新鲜的春水花蜜从指缝间不停的洒出来。</p>
<p>“啊……人家……快受不了……”</p>
<p>酒井法子销魂的哀叫。一条胳臂从大宝的脖子上掉下来，只剩一条还勾着，身体像断线风筝似吊在大宝的怀中，大宝趁机低头啄住她玉女峰上的樱桃。</p>
<p>“啊……好坏……”</p>
<p>酒井法子激情的娇喊着，乳尖传来麻痹的快感，大宝用牙齿咬着樱桃往上拉扯。</p>
<p>“呀……”</p>
<p>酒井法子甩乱了长发，两只脚丫勾在大宝结实黑亮的屁股上，脚趾头用力的弯屈、大宝简直要把娇嫩的乳根给咬断了，但酒井法子却喜欢他用力咬，这样酥麻的感觉就更强烈，澎湃的快感开始从美穴甬道深处蕴酿开来。</p>
<p>“要……要……来了……唔……快点……再快一点……啊……”</p>
<p>她双臂再度紧紧搂住大宝，红烫的脸颊贴着他的脸庞不停的哀喘呻吟。大宝满身大汗的猛动手指，毫无规律和疼惜，一点也不管酒井法子娇嫩的美穴甬道黏膜是否会破皮的左戳右抠。但这种残暴的蹂躏却让酒井法子亢奋得无法快窒息，下体的快感愈来愈强烈。</p>
<p>“唔唔唔唔唔……”</p>
<p>一股被抽离的快感澎湃汹涌的从子宫深处爆裂开来。</p>
<p>“讨厌……人家不行了……出来……了……”</p>
<p>雪白的胴体猛然往后仰成性感的弧度，长发也动人的甩开。大宝中指趁机往更深的地方挖入，牙齿仍咬着樱桃左右磨动。</p>
<p>“啊……”</p>
<p>酒井法子的臀肉被指节撞击得“啪啪”作响，整个人像被电殛似的扭颤，哀喘不成声的喊着：“……抱……抱我……抱紧我……人家要……要丢了……你弄的人家……好辛苦……抱紧我……”</p>
<p>大宝亢奋莫名，一把搂住酒井法子的柳腰，酒井法子双臂紧紧攀住大宝雄厚的背膀。</p>
<p>“抱你起来……让大家看你要丢……的样子……”</p>
<p>大宝喘嘘嘘的对她说。</p>
<p>“嗯……嗯……”</p>
<p>酒井法子根本听不进他说些什么，大宝嘿咻一声，就抱着她站起来。</p>
<p>“啊……”</p>
<p>两个人的身体都裹满汗汁，大宝只用一只手搂着酒井法子的腰，一只手仍然在挖弄她嫩穴。酒井法子虽然双臂努力的抱着大宝的颈子，但仍不免一直要往下滑。</p>
<p>“抱紧我……”</p>
<p>酒井法子激喘的对大宝说，两条玉腿主动的缠住他的腰。</p>
<p>“这样好吗……”</p>
<p>大宝使尽全力的冲刺他的手指。</p>
<p>“啊……”</p>
<p>酒井法子紧缠着大宝的身体扭颤，丰满的圣女峰和大男孩宽阔强壮的胸膛挤在一起，敏感的樱桃相互磨擦，助长了爆发出来的高潮。</p>
<p>“呜……来了……啊……”</p>
<p>酒井法子的指甲完全陷入大宝臂膀的肌肉中，两条玉腿勾不住大宝的身体而不停地磨蹬。</p>
<p>大宝也快抱不住她了，忙转身将她压倒在桌上，推开她两边大腿，用嘴去吸出里面兴奋的春水花蜜。</p>
<p>“哼……”</p>
<p>酒井法子娇羞又极度满足的叫着。</p>
<p>此时大宝拉高酒井法子的胳臂压在桌上，然后抬手去揉捏那两粒缀在圆润圣女峰上不停晃动的乳蕾。</p>
<p>“呜……你……好坏。”</p>
<p>狂乱的快感摧残着她的大脑，酒井法子感到身体都麻掉了，大宝的唇舌仿佛已经和自己的沟壑幽谷融化在一起，一柱柱酸酸甜甜的春水花蜜不断的涌入他的口中，大宝都吞了下去……</p>
<p>而酒井法子雪白平坦的小腹上竟然隐隐约约可见一朵樱花纹身红晕，和酒井雅婕酒井千代子姐妹俩小腹上渐渐消退的樱花纹身红晕分毫不差。</p>
<p>酒井雅婕和酒井千代子终于见识到了什么是潮喷，姐妹俩看得心惊肉跳，玉腿之间也不禁开始湿润起来。</p>
<p>“哼嗯……”</p>
<p>高潮过后，酒井法子像死了般的瘫在桌上残喘，两条腿软绵绵的向两边打开，全身轻飘飘的不知身在何处。</p>
<p>但是对这个小坏蛋大男孩而言，奸淫根本还没开始。大宝马上又扶起她虚脱的身子，从背后轻轻将她抱住，湿热的胸膛贴上酒井法子光滑全裸的背部，美人滑嫩的肌肤触感和来自娇躯的颤动，让大宝心脏亢奋的猛跳。</p>
<p>“原来公主殿下好像也是百花谱的编外人员哦！好久没这么兴奋过了，这日本人妻少妇的身体真是太好了！”</p>
<p>大宝像抱住珍贵的宝贝般，两只大手在酒井法子身上乱抚，接着粗壮手臂从酒井法子腋下穿过，发抖的手掌沿着饱满的玉女峰周围开始轻抚，另一手搂住让他痴狂的柳腰，慢慢用力的把酒井法子柔软的身体拥紧。</p>
<p>“嘤……”</p>
<p>酒井法子发出一声娇喘，整个人被抱得有点喘不过气的感觉，令她感到被强迫占有的刺激。</p>
<p>“真好……”</p>
<p>大宝激动的在酒井法子耳边呢喃，嘴唇轻吻着白皙性感的粉颈。</p>
<p>“哼……”</p>
<p>酒井法子的身体又开始娇怯的颤抖起来。</p>
<p>大宝只穿一件小三角内裤，酒井法子则是赤裸裸一丝不挂，两条胴体夹着又热又腻的汗汁紧紧搂抱在一起的感觉，似乎更加的煽情和挑逗。大宝原本还很温柔的抚着她的圣女峰，渐渐的愈来愈用力，两团白嫩的肉球在大宝黑厚的手掌中被捏挤着，变成各种可怜诱人的形状。</p>
<p>“呜……”</p>
<p>酒井法子的身子又开始渗汗。</p>
<p>圣女峰被揉得好舒服，大宝有时用力地把整团乳肉捏得向前绷胀，然后又用手指去挑逗高高立起的樱桃，那种强烈的快感让酒井法子不知不觉得又流出春水花蜜。</p>
<p>“公主殿下，这样舒不舒服呢？”</p>
<p>大宝像挤牛奶一样，一直挤压柔软挺立的玉女峰。</p>
<p>“好……好麻……”</p>
<p>酒井法子颤抖的呻吟着。</p>
<p>“嘤……”</p>
<p>突然见她俏脸一红，娇艳的樱桃竟洴射出白白的乳汁。</p>
<p>“公主殿下……原来有奶水呢……”</p>
<p>大宝简直像发现新大陆一样坏笑道。</p>
<p>“羞死人了！”</p>
<p>酒井法子羞不自胜地娇喘吁吁嘤咛道。</p>
<p>“高贵的日本菊花王朝公主殿下的乳汁我可要尝尝哦！”</p>
<p>大宝坏笑道，伸出舌头猛舔被奶水滋润过的樱桃。</p>
<p>“嘤……讨厌！不要……”</p>
<p>酒井法子害羞的直挣扎，但是大宝把她抱的紧紧的。</p>
<p>原来酒井法子生产女儿早过了三个月，没有哺乳的她已不再泌奶。没想到今天被大宝残虐不断的挑逗和奸淫，竟使得体内产生生理变化，乳水再度充满整个乳室。</p>
<p>“婴儿吃乳我没有经验，应该不是用舔的，要用吸的才过瘾吧！”</p>
<p>大宝竟张嘴就含住樱桃吸吮起来。</p>
<p>“哼……”</p>
<p>乳水被吸走的感觉相当酥麻，但是酒井法子仍然极为羞赧，这奶水应该是喂她的小宝宝女儿的，现在竟然被一个年纪只有十八岁的大男孩在吸吮。</p>
</div>
</body>
</html>