<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第356章 素婉姑妈</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第356章 素婉姑妈</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">大宝见姑妈元素婉如此失落的样子愈发婉娈娇媚，也不禁感到一阵神伤魂断，叹了一口气后，凑到她白皙娇嫩的耳旁柔声道：“姑妈是大宝一生所遇到的女子中最动人的尤物。但是，有了刚才的前车之鉴，我们还是保持一定距离为好！”</p>
<p>猛下决心，就要离去。</p>
<p>刚走出两步，元素婉唤道：“大宝！”</p>
<p>大宝暗叹一声，转过头来。元素婉深深看着他，俏目闪动着智慧的采芒，容色平静地柔声道：“姑妈明白了，你是害怕控制不了体内的鬼脸恶魔余毒，可是，你难道非要独自面对恶魔的折磨吗？此时此刻，你运功排毒，若有甚么困难，姑妈也可以伸出援手祝你一臂之力啊！”</p>
<p>大宝闻言心中感动，走回姑妈元素婉身旁，一手紧紧的将她贴往自己，另一手则伸进连衣裙内，恣意揉捏着她雪白柔软的乳房，头一低，已重重的吻在朱唇之上，吮吸着她美妙的香舌。元素婉浑身一震，不由自主扭动着娇躯，尽情地享受她人生当中第一个男人准确来说是大男孩对她的疼爱……</p>
<p>刚才骚扰猥亵之后，元素婉那微带慵懒的风情，本就教人魂为之销，再加上也不知什么原因，当元素婉重新穿上连衣裙，在他怀里婉转扭动的同时，随着大男孩体温的浸润，或许是小银龙或许是鬼脸恶魔淫毒的感染，元素婉竟是愈来愈是浑身酥软，身体益发敏感起来，诱人的高挺酥胸前两朵红梅热烈地挺立着，双腿不由自主地互相摩擦擦，才能解决股间那恼人的酥痒。</p>
<p>只是元素婉心中有事，一时却没察觉到异样，待得她发觉之时，一双玉手早不似自己的一般，竟身不由主地想要在自己那完美无瑕、滑若凝脂的肌肤上头好生抚爱了一番。那滋味是如此的奇妙，令元素婉火辣诱人的胴体再也离不开大男孩的爱抚了。</p>
<p>三十岁了，她虽是向来不近男子，但成熟的肉体并非全然不知色欲之思，但以往对自己的抚爱，从来没有大宝魔爪带来的电波，也从来不曾有过这种强烈的感觉。</p>
<p>也就因此，元素婉任凭大宝亲吻抚摩远比刚才要长得多，亲吻抚摩得脑子都有点昏沉了才想到要挣扎脱身，连衣裙裹着的肌肤在月色之下透出了诱人的晕红，她既不想遮掩也遮掩不起来，哪教大宝不为之目瞪口呆？</p>
<p>直到元素婉玉腿酥软无力跌坐在草地上，以一个美得令人不敢移开目光的姿势，将那露在大宝眼前犹如白玉凝就的玉腿收了起来，大宝总算才恢复了神智，听到耳边莺声燕语：“小坏蛋，连姑妈也要欺负吗？”</p>
<p>“姑妈这么绝美，我的魔毒真的控制不住了！”</p>
<p>正当元素婉想再说话的当儿，大宝已坐到了她身前，竟捏着元素婉巧俏如若天成的下巴，一口便吻了上去，随着将嘴里口水渡了过来。</p>
<p>仿佛感觉到天意如此，既知自己难逃失身的命运，元素婉也就不再强挣，连红丸都难保了，给他硬吻上几口算得了什么？只是随着大宝舌头的入侵，一股酥香浓郁顿时涌入元素婉口中，那滋味入口便滑入喉中，芳香甘甜，元素婉的手虽勉力推开了想压上来的大宝，那甘香滋味却已忍不住一饮而尽。</p>
<p>大宝再次闪烁着诡异的目光，好像鬼脸恶魔又拼尽全力施展了鸠占鹊巢夺舍的恶魔心法，此时见元素婉将饱含着小银龙和鬼脸恶魔淫毒的口水饮了下去，他也不多做动作，只是等待着。一开始在亲吻抚摩元素婉的时候，那小银龙和鬼脸恶魔的淫毒就从元素婉的肌肤毛孔化入体内，再难退出，再加上元素婉饮下的香水有毒，任你三贞九烈，也要为之春心荡漾，便元素婉真正是石女，也要动情。</p>
<p>他的等待果然没有白费，不久，元素婉开始感到浑身发烫，唇干舌燥，脑内绮念丛生，眼眸都迷濛了起来。大宝见状便欺上前去，抱起元素婉柔软的娇躯，轻轻按到在草地上。元素婉的推拒转瞬间便消失无踪，从亲吻抚摩之后，她敏感的胴体已是浑身发软发热、任由鱼肉，何况再加上那香水有毒的刺激呢？</p>
<p>她软绵绵地任由大宝吻上她的香唇，更侵入其口中搜索那令人迷醉的香舌。</p>
<p>元素婉跟大宝纠缠在一起，柔弱地任他的双手在她身上敏感地带进行爱抚，不经意缓缓地替其宽衣解带再次脱去连衣裙。片刻间元素婉已是身无寸缕，大宝改用那粗糙宽厚的大舌在她身上游走，经过那萋萋的芳草，到达那爱液满溢的谷溪，令到元素婉那可爱的樱桃不堪刺激地颤抖，贝齿轻咬住修长的纤指。若非她也是一流高手圣女之身，定力高强意志坚定，眼前的大宝又是她仅存心智抵抗的自己的侄子，令她还能忍受得住，怕早被体内的春潮推动得呻吟不止了。感觉得到元素婉的反应，大宝神志恍惚心中坏笑：任你再厉害总是女人，哪逃得过老子的手？他虽佩服元素婉的定力，到现在还没有呻吟出声，但她的反抗愈大，事后自己的成就感也愈大，何况从肉体的反应来看，元素婉的抗拒早已是回光返照，只要自己再加把手，这美女教官轩辕圣女便要投降了。</p>
<p>元素婉娇躯不由一震，那感觉既羞人又刺激，元素婉竟无法忍受地发出了声音：“不要……那里……那里脏……求……求你不……不要碰那……啊……”</p>
<p>也难怪元素婉受不了，她早被剥得光溜溜，完美无瑕的诱人肉体彻底暴露在大宝的眼前，但元素婉怎么也没想到，大宝的魔手不但抚上了她的丰臀，还不时刺激着她的菊穴，逗得元素婉不由自主地娇躯颤抖，愈来愈无法克制自己。她完全无法想像，菊穴竟也是自己的敏感地带，那处一被他的魔手所沾，一股强烈的渴求无法抗拒地袭上身来，转眼已将元素婉的芳心淹没。在受到小银龙和鬼脸恶魔淫毒蛊惑及高超的调情技巧冲击下，元素婉的身心已完全被情欲所支配。她虽知道眼前是自己的侄子大宝，但体内情欲已炽，便没有大宝的侵袭，她亦会毫无保留地将身体奉上。</p>
<p>正当元素婉欲念焚身之际，大宝突然离开了她的娇躯，却不是想放了她，而是退得远了些，仔细打量着眼前这人间绝色。成熟的胴体被自己挑起了荡漾的春情，他不由惊叹眼前这是一幅完美无瑕的诱人胴体：只见元素婉犹如一只温驯的小羊羔一般蜷缩在草地上，俏美的小脸羞得通红，如星丽眸含羞紧闭，就如一具象牙雕塑的女神一般，香汗淋漓、浑身软瘫，静静躺在草地上。绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的清纯美眸含羞微闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤，白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩，那一片雪白耀眼的中心是一双柔软玉滑、娇挺丰盈的椒乳。那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀称、柔肉无骨的浑圆足踝。</p>
<p>既然是守身如玉的轩辕家族圣女，感觉得出来元素婉仍是处子之身，想到自己竟能夺得这人间绝艳霸王花女子特种部队首席美女教官的红丸，大宝不由大为兴奋，双眼放射出通红的光芒。大宝双手不断地在元素婉那滑如凝脂而又火辣辣的娇躯上抚摸，皆攻向她身上各敏感部位，灵巧的手指挑逗着花瓣，在着急紧张的状况下，感觉反倒益发地敏锐。元素婉面色绯红，双腿发软，下体也发出阵阵地颤栗，她不自觉地享受着愈益升高的愉悦快感，心中的痛苦被肉体的欢快一层层地击破抹灭，逐渐的完全被大宝支配，肆无忌惮地抚摸着她的美腿、丰臀、以及湿滑的下阴。大宝亲吻着她湿润的朱唇，元素婉热烈地回应，两舌互相交缠追逐。元素婉忽然感到下身有异物入侵，原来大宝那长达九寸的巨龙正在她的桃源洞口轻挑浅逗，令她本已亢奋的身体接近崩溃边缘，不禁将身体向前，希望得到更深入的慰藉。</p>
<p>“姑妈，我怕我真的要忍不住了，你如果再不推开我，恐怕我真的要犯错误了啊！”</p>
<p>大宝勉强恢复了一丝灵光，可是迅速被邪异的光芒重新占据了双眼，禄山之爪更加狂野地在元素婉雪白柔润的玉女峰上抚摸揉捏，硬邦邦的巨龙更是在她沟壑幽谷之间肆意研磨。</p>
<p>听大宝竟然这样说，元素婉芳心不禁又羞又难为情，但随着胸中羞意大升，犹如火上加油般，浑身上下更似火燎，强烈的淫欲令她完全无法自已。反正一定要来的，就让它狠狠地来吧！</p>
<p>“好孩子，我用手帮你弄出来吧！”</p>
<p>元素婉闭上了美目，致力去感觉性的快乐，那纤巧的小手不知何时，竟已抚上了那火辣滚烫的九寸巨龙，那灼热粗壮的触感，令元素婉忍不住从喉中发出了若隐若现的呻吟。见元素婉竟已伸手去探它，俏脸上的神情虽带羞涩和畏意，炽烈的欲火却烧得她更加媚态横生。烈火熊熊又岂是芊芊玉手可以解决的吗？大宝知道是时候了，一边双手在元素婉火辣辣的完美胴体上尽情巡游，玩得这美女教官哼声更加婉转柔媚，一边提枪上马，竟连手都不用，光用那巨龙轻点，便令元素婉黑色丝袜包裹的修长玉腿驯服地分开，任他挺枪进入她已爱液泛滥的嫩穴。</p>
<p>“不要啊！大宝，不可以的……啊！”</p>
<p>元素婉勉强挣扎着叫道，可是一切都已经晚了，光从他没费什么劲，仅只腰身一挺，那巨龙便渐渐没入穴内，便可见元素婉自己的嫩穴之中是多么的灾情惨重了。</p>
</div>
</body>
</html>