<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第283章 依莉母女（二）</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第283章 依莉母女（二）</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">大宝卖力的舔着熟美寡妇的比目鱼吻美穴，让马依莉越来越激烈的发出了娇吟喘息，幽谷美穴也在大宝舌头的挑逗下，很快的充血肿胀起来，也变的无比湿润。舔了一阵子，大宝忽然将马依莉的比目鱼吻美穴整个含在自己的嘴中，接二连三的用力的吸吮了好几下，这突如其来的动作，让马依莉浑身一颤，唉唷的大叫一声，竟然达到了高潮。</p>
<p>大宝这才满意的坐回马依莉的面前，站起来开始脱下自己的衣服，这个举动让马依莉又说不出话来，干脆难为情地偏过头去，不敢看大宝。大宝脱光衣服之后，跪坐在她正前方，强拉着她的芊芊玉手，握住大宝那根粗大的巨龙，同时伸手轻捻着马依莉的胸前那两颗敏感的红色乳头，马依莉被大宝弄得无比的酸麻酥痒，各种感觉俱来，从马依莉在人民医院休息室里解毒交欢的表现大宝已经知道，她在床上是很传统的，由于马洁父亲去世，这些年的守寡愈发使得马依莉冷淡忧郁，因此大宝决定让她体会到女人所能享受到的所有性爱欢愉，让她知道真正的性爱是什么样子。</p>
<p>羞赧妩媚，娇喘吁吁，马依莉在大宝半坚持半强迫及自己的好奇心作用之下，慢慢的低下头来，对着大宝那她从未想像过会有此巨大的巨龙，慢慢的张开了她的小嘴，舔舐起来。在大宝的教导及她女性的本能下，马依莉很快的就学会了，如何去舔大宝巨龙的马眼，动作虽然生涩，但她进步的很快，很快的就让大宝发出了享受的舒服低哼声。</p>
<p>让她舔了一阵子后，大宝将越舔越感兴趣的马依莉拉了起来，抱着她，边吻着马依莉的小嘴，边享受马依莉胸前的那两粒高耸而柔软的奶子在胸前廝磨的快感。不久大宝又将马依莉摆布得张大了双腿，躺在大宝面前。大宝跪坐在床上，一手扶着马依莉的细腰，一手握着自己的巨龙，轻轻的在马依莉已经变得无比湿润的幽谷美穴的穴口上的两片花瓣处，不断的接触摩擦挑逗着，弄得巨龙上沾满了马依莉幽谷美穴上流出来的春水。</p>
<p>马依莉虽然年过不惑，可是对性爱的确不如大宝这般娴熟，但是毕竟她还是曾有过经验，知道接下来会发生什么事，何况在人民医院她的办公室休息室里又被他迷奸诱奸甚至强奸过，此时羞得不敢看大宝的脸，感觉到敏感的幽谷美穴上传来受到大宝巨龙上龙头接触时所带来触电般的酥麻异感，情不自禁地想起来在人民医院办公室休息室里面被这个小坏蛋迷奸强奸时那种美妙的感觉，两只芊芊玉手遮住她的脸，发出了类似小猫般的呻吟声。大宝决定不再逗她，巨龙开始对着幽谷美穴的穴口，慢慢的施加压力，期待的看着马依莉的幽谷美穴在大宝的巨龙的压迫下，先是大花瓣被巨大的龙头给向两边挤开，然后小花瓣不堪压挤的随着龙头的侵入，而被往幽谷美穴内部挤了进去，原本小小的肉穴，随着粗大巨龙的入侵，不停的发出的咭咭咭的声音，而且几乎被撑到最大的限度。</p>
<p>随着粗大巨龙的插入，大宝心里感到一阵痛快的淫笑道：“嘿嘿，依莉阿姨果然是很久没有用过的幽谷美穴，经过我的解毒开发还是这样的紧涩，窄紧的程度丝毫不亚于马洁的处子甬道，而且还更柔软，夹的真的好舒服。”</p>
<p>强烈的快感，叫大宝生出更深入的欲望。</p>
<p>而马依莉这边又完全不一样的感受了，虽然已经年过不惑了，但是由于马洁的父亲早逝，交欢的经验并不多，即使丈夫在世的时候，也是屈指可数，而且每次都是千篇一律的传统体位，碰上了经验丰富的大宝，马上被大宝弄得心神迷醉欲仙欲死。</p>
<p>再加上大宝的巨龙又此骇人的巨大，马依莉虽然已经有所心理准备，也用自己的小嘴及芊芊玉手确认过大宝巨龙的尺寸，但是当大宝的巨龙真正的插入她的幽谷美穴时，她还是不由自主的呻吟出声，十分干涸的幽谷美穴完全无法承受大宝那巨大巨龙的插入，不由的痛哼出声：“大宝……不行了……唉唷！太大了！幽谷美穴被你的宝贝插破了！唉唷！好痛！不行了……太深了……不能再插了……痛……唉唷……”</p>
<p>毕竟解毒的时候还有马艳丽帮助分担大宝的火力，现在只有她孤军奋战，自然不是小坏蛋大色狼的对手了。</p>
<p>尽避马依莉有些痛感，但是大宝却无法停止下来，大宝将巨龙一点点的插进她的幽谷美穴中，直到前端的龙头顶进了马依莉的子宫里，大宝这才将巨龙完全的插进了马依莉的幽谷美穴中。整个人趴在马依莉纤细而丰满的胴体上，大宝先是一颗颗吻去马依莉因为被大宝的巨龙插进幽谷美穴感到痛苦所留下来的泪珠，然后才调笑道：“好宝贝，你觉得怎样，幽谷美穴满不满意我的宝贝呀？”</p>
<p>马依莉羞叫一声，对于大宝忽然亲密露骨的叫她好姐姐，似乎比幽谷美穴让大宝的粗大巨龙插入时更加的叫她害羞，原本因为巨龙插入幽谷美穴时痛得发白的美艳脸蛋浮起了一抹嫣红，结结巴巴道：“你怎么可以叫人家……那……那个……宝……”</p>
<p>最后一字，却也无论如何都说不出口。</p>
<p>大宝调笑道：“好阿姨，你看你现在的幽谷美穴正被我的宝贝干着，我叫你好宝贝也没错啊，快叫声好哥哥来听听。”</p>
<p>听到大宝无比煽情的话，马依莉受不了地把脸埋入了大宝的雄厚胸膛中，不敢看大宝，脸上也更红了，但是无论如何，“好哥哥”三个字她现在是叫不出口的。</p>
<p>大宝也不逼她，暗笑着开始慢慢的抽动插在幽谷美穴中的巨龙来，听到幽谷美穴因为受到巨龙抽送而发出噗滋噗滋的声响时，大宝笑着问道：“好姐姐，感觉很美妙吧？”</p>
<p>受到大宝巨龙抽送时，由幽谷美穴处传来的那种，一点点痛，一点点酸，一点点麻，一点点涨，一点点酥的各种奇异感觉混在一起的快感，让马依莉强忍着即将溢出嘴的呻吟声，低哼着不答。</p>
<p>大宝却偏偏在这她开始感觉到快感的时候停止了抽送，马依莉立即感觉到，因为大宝停止抽送，所以幽谷美穴内立即变的好痒好痒，难受的她不由自主的扭动她的娇躯，焦躁的急切道：“唉唷……求求你……快动呀……”</p>
<p>边呻吟，马依莉边在大宝身子下，难过的扭腰挺臀，求大宝快动。</p>
<p>大宝微微一笑，低头含住马依莉右侧玉乳的鲜红乳头，这时候的马依莉可以说全身无一不痒，而且痒得她更难受，再加上又乳头被大宝含在嘴中，一张一合间又给她更大的刺激，叫她更难受，这时候，她只求大宝快一点动，那管害不害羞，呻吟道：“好大宝，快点啊……”</p>
<p>这时大宝才双手搂着马依莉丰腴绵软的柳腰，开始大刀阔斧的用力插起来，噗滋噗滋的插穴声，啪啪啪的腿跟与臀肉的拍击声响了起来，当中更夹着马依莉时起时落，断断续续的尖叫声。大宝连续的重起重落的抽送了近百下，每一次都将巨龙抽到马依莉的幽谷美穴穴口，然后再重重的插入，直达马依莉的最深的子宫处，撞击着马依莉的花心，让这前几分钟还无比羞涩的马依莉，忘形的高声尖叫着，狂呼着她平常绝对说不出口的淫词荡语来。</p>
<p>感觉到马依莉全身急速的颤抖，幽谷美穴内更是像是发生大地震一样，不同的急速扭动、震动，大量的春水，混着一阵阵炽热的蜜液，由幽谷美穴深处涌了出来，想不到她这么快就达到高潮了。大宝当然不会这样就放过她，未等马依莉的高潮过去，大宝又是双手托着她的丰臀及纤腰，将她来个一百八十度大转身，让马依莉变成了双肘双膝着地，臀高肩矮的趴跪在床上的姿势，再度的卖力的挺腰抽插起来。</p>
<p>高潮尚未过的马依莉，在被大宝这强烈的抽送，立即又尖叫出声，再度的放声大声的呻吟浪叫起来。大宝插得性起，整个人几乎完全贴在马依莉的粉背上，两手往下一捞，握住了马依莉的丰胸，用力的前后左右上下的急晃、搓揉、捏捻起来，弄得马依莉的巨乳，不断的扭曲变形，凝出层层的雪白乳浪来。</p>
<p>这上下两个重要关卡，同时受到大宝的攻击，加上又是在高潮未过前，就又受到大宝的抽送，所以马依莉就更是经不住大宝巨龙的抽送，不到百下，她又攀登上高潮的巅峰，再度泄出炽热蜜液来。大宝故伎重施，再度将马依莉来个大翻身，自己躺下，让马依莉坐在大宝的跨上，双手握着马依莉的玉乳一边用力挤压搓揉，一边更用力的往上顶着，马依莉被大宝的连番重炮攻击下，又是不到百下，便尖叫连连，马上又泄出来。</p>
<p>看到马依莉这么容易达到高潮，大宝呵呵一笑，又换个姿势，将马依莉掀倒在床，两腿扛上了大宝的肩上，一手将马依莉的双手拉到她的头上按住，不让她乱动，一手在马依莉的胸前不停的搓着，揉着，粗大巨龙更是不客气的在马依莉比目鱼吻极品美穴之中肆意挞伐，因为两腿被大宝扛上肩，而圆臀悬浮在半空中，幽谷美穴张的更大，更让大宝插的尽兴，干的爽快。</p>
</div>
</body>
</html>