<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第369章 元素娥（二）</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第369章 元素娥（二）</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“大宝，不可以的……”</p>
<p>元素娥勉强推开大宝的嘴唇，已然娇喘吁吁，玉体酥软。她一身的冰肌雪肤和胴体散发出的成熟女人肉香，耐力不足者早就难忍其引诱、阳精射尽落荒而逃了！</p>
<p>被大宝如此湿吻抚摩挑逗撩拨一番，元素娥胯下蜜穴湿得让人欲火沸腾，而且连床铺都有一大片是湿淋淋的……这些窘境全落入大宝眼里。</p>
<p>元素娥满脸酡红如喝醉了酒一般手足无措。</p>
<p>大宝兀自不管不顾地搂抱住元素娥丰腴圆润的娇躯柔声问道：“婶婶，感觉还好吧？这是我给婶婶治疗内伤的一种办法，从我嘴里渡过真气可以压下婶婶的气血上涌，惹得婶婶误会真是不好意思。”</p>
<p>话声未完、一双色迷迷的眼珠贪婪地在元素娥全身上下流连忘返，显出一副唾涎欲滴的色狼相。未待元素娥回答，他突然来个先斩后奏。</p>
<p>只见他趋向前坐到元素娥床边，一手轻拥她半裸的香肩，另一手轻摸她额头作探热状，口里假意问候关怀：“婶婶脸颊这么红是不是发热了呢？”</p>
<p>“我好多了，看来是婶婶误会你了……”</p>
<p>元素娥正在支吾以对，不知如何启齿之际，大宝已有所行动了。</p>
<p>“其实，亚伦哥哥当轩辕家族的接班人，我是没有什么异议的，不管怎么样，现在还是要治好婶婶的伤势才对。我看婶婶还有些气血上涌，还要再接再厉帮着婶婶治疗一下哦！”</p>
<p>大宝坏笑道，因他靠近美艳绝伦的元素娥时，扑鼻而至全是她诱人肉欲的体香，他手触摸到的是细致滑腻、香喷喷又如羊脂般娇嫩的香肤，元素娥稍急的呼吸形造了她胸前两个粉嫩雪白诱人的玉乳上下跌宕，还有，她吐气如兰的檀口喷出来的热气……他两眼通红欲火狂升登时兽性大发，双手一紧把娇慵冶艳的元素娥抱得喘不气来，然后对着她湿润香滑的红唇吻过正着。</p>
<p>大宝再次侥幸得逞的吻着元素娥气息芬芳的红唇，他如饥渴的沙漠游民喜获甘霖般狂吸猛吮元素娥檀口里的甘露津液、啧啧之声彼起此落，而且呼吸变得急促粗重起来……</p>
<p>对元素娥来讲这一刻来得太突然了。当她仍在丈夫元月兵亲热未遂的动情当中，这大男孩竟然接续她丈夫的性挑逗，亳无顾忌、铺天盖地的热吻她，浓烈的男子汉阳刚气息夹杂着男女刚刚欢好过的淫靡霏霏的味道熏得元素娥心神迷醉起来，一时心痒难搔。</p>
<p>她，堂堂轩辕家族二奶奶，竟然使不出半分气力来抗拒，只有纤腰往上弯曲，玉臀摇摆、黑色透明丝袜包裹的修长美腿和红色高跟美脚伸得毕直猛蹬，红润小嘴发出诱人犯罪的娇啼：“唔唔……不要啊唔唔……唔唔……”</p>
<p>狂吻元素娥香唇的大宝见到怀中美妇如此美艳媚荡，他的手开始解掉元素娥胴体上的薄纱连衣裙，粗暴扯去那件有等于无的乳罩。元素娥那对骄人、香滑、饱满、圆润、坚挺不坠、雪白细腻的乳房欣然弹了出来，大宝看得目瞪口呆，一时之间怔住了。</p>
<p>不过，元素娥胴体轻微的扭动让他悚然一惊重返现实。他的大手竟然不能全部掌握元素娥细腻的玉乳，他珍惜仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压着天下男人皆爱之若狂的乳房；并且还用嘴和舌去吸吮又舔舐着那红滟滟的乳头，连淡淡的乳汁都吸了出来，他品尝着世间千金难买的成熟美妇元素娥的乳汁是何等一大乐事。</p>
<p>元素娥终于明白过来了，她企图奋力挣扎，希望能逃脱被奸淫。但，胴体被抚摸，乳房和乳头被吸吮、揉捏、带给元素娥全身酥麻软绵绵的快感，即使想运功挣脱也力不从心了。</p>
<p>“呜呜……大宝，不要……这样……啊……”</p>
<p>元素娥一声浪啼，因为大宝已把头伏在她黑色透明丝袜包裹的两腿之间狂吸她蜜穴汹涌而出的乳白色淫汁。同时，将粗糙的舌头当作巨龙伸进那花瓣间粉红色的裂缝深处去，他的舌头即时被层层嫩肉包围吸吮。</p>
<p>但，这人可真有点儿玩女人的本事，他的舌头竟能随意伸缩，或长或短，有时卷起成一小团，有时则左右摆弄，况且亦能伸直作类似巨龙抽插之用。</p>
<p>对元素娥来说这又是一种新的尝试和挑衅。因为丈夫元月兵从来未用舌头这样子的挑逗过她，如今虎狼年纪的她怎会不心猿意马呢？同时，却又让她很为难，元素娥虽然欲望强烈，但偏偏是个遵守妇道、爱丈夫、疼子女、爱家庭的传统女子。更何况她在轩辕家族地位崇高，人人屈指称赞的轩辕夫人呢！</p>
<p>就在艳如桃李的元素娥举棋不定、心中忐忑不安时，大宝已展开他毕生挑逗美艳女人的舌技。他先用那宽大粗糙的舌头去狂扫元素娥粉红潮湿的两片花瓣，又对着她充血变硬的小肉芽用舌尖拍打、顶撞和打圈，跟着把舌头伸长几乎触及花芯，来一阵疯狂的深入浅出，插入抽出之际还前后左右不停打圈搅弄……</p>
<p>“啊……唔唔唔……宝儿快停止啊……啊……呜呜……真要命……”</p>
<p>元素娥娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，完全失去了主动地位，因从胯下蜜穴传遍全身的那阵阵酥酥、麻麻、软软的要命快感简直击溃了她的理智。她大口大口气地呼吸着，胸前两个粉嫩雪白、饱满又膨胀的雪峰抖动得银光闪闪、乳香四溢。元素娥两条粉嫩雪白的藕臂张开，纤细修长的青葱玉指紧抓住两边床单。</p>
<p>一双黑色透明丝袜包裹的亳无半点赘肉的修长粉腿不停地伸直又张开，洁白似玉琢般的纤长脚趾蠕曲僵直。欲火狂升的成熟美妇、贤妻良母元素娥此时正忘形地上下起伏挺动着撩人情欲的雪臀，似是去配合大宝的夺命舌耕，又像是催促她的对手赶紧加快动作，她需要更激烈更疯狂的插刺抠撞。</p>
<p>“啊……要升……天……啦……快……快……动……唔唔……太深入……哦！呜呜……不要……再撩……那里啦……啊……”</p>
<p>全身赤裸、身裁雪白饱满、肌肤胜过羊脂般滑腻的元素娥、被大宝一手猛力搓揉狂捏着两颗香软柔腻、高耸不坠的玉乳和花生米般大的乳头，另一手则在她胴体每吋冰肌玉肤上留下印记。在她两腿之间、他全力狂插与揽旋摆弄元素娥胯下那个正流着香喷喷蜜汁的夺命蜜穴。</p>
<p>“啊……我……不行了……啊……呜……”</p>
<p>元素娥那销魂蚀骨的叫床声响遍整个房间。之后，只见她胴体弯曲成拱桥模样，雪臀猛烈地与大宝的口撞击、挤压和抖动，一股乳白色透明的炽热阴精喷射而出，溅得大宝一头一脸皆是。</p>
<p>元素娥这位成熟透的成熟美妇、胴体上浓浓的香气随即散布整个房间，大宝似是着魔一般忙于鲸饮狼吮这些玉露，不但把蜜穴涌出的蜜汁春水舔得点滴不漏，还将溅在他脸上的照单全收。</p>
<p>泄身后的元素娥呼吸仍非常急促，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，胸前那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的乳房正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着，魔鬼般娇嫩雪白的胴体亦因性高潮的余韵而一下下抖动……</p>
<p>大宝见此良机不可错过，赶紧来开裤子拉链，轻轻分开尚沉醉于性高潮余韵的元素娥一双雪白诱人的美腿，一手拿着那根异于常人粗大的巨龙，用那紫红色还喷着热气的大龙头，轻刮撩拨着元素娥那两片肥美粉嫩又湿润的花唇，和那浅红色的珍珠。</p>
<p>过了那么二十多秒而已，整个大龙头立即被元素娥香喷喷、乳白色的花蜜沾湿透。大宝拿着大龙头掀开了她两片滴着蜜汁的花唇，即时感到小穴内传来一阵阵吸力，似是欢迎有贵容到访。</p>
<p>这么大的诱惑，多淫浪艳情的美妇，那是个百年不遇的美穴呵，大宝已忘了一切后果，耸动屁股，腰间一沉，巨炮似的巨龙“滋……”</p>
<p>的一声破穴而入，小穴仅吞噬到一半罢了。</p>
<p>“啊……”</p>
<p>元素娥一声娇吟，感到胯下蜜穴被一根烫滚炽热的东西插入，塞得胀鼓豉的。</p>
<p>她如从梦游中清醒过来般，见到大宝正压在自己娇艳诱人的胴体上，一手在抚摸玉臀，另一手则揉捏那突起的珍珠，蜜汁早已沾湿他的手指，而他正缓缓抽插自己的沟壑幽谷，企图让全根巨龙没入小穴里直达花芯……</p>
<p>“唔唔……不可以啊唔唔……”</p>
<p>小穴传来股难以抗拒的酥麻和快感，让元素娥几乎要放弃抵抗，甘愿往情欲的深渊里跳。但，良知告诉她，她不是个淫荡的女人，她爱自己的丈夫，疼惜自己的儿女，和自己的身份地位是绝对不容许这种事情发生的！</p>
<p>于是，被欲火冲击得差点崩溃的元素娥、强忍着小穴被大宝的巨龙抽插，大龙头肉冠上摩擦、刮撩所带来的快感，运起内功要将入侵蜜穴的巨龙迫出去。</p>
<p>而正在享受着奸淫成熟美妇元素娥、抽插百年难得的美穴的大宝、突然觉得成熟美妇元素娥、又湿又紧箍的小穴里的吸吮力消失了，相反一股若有若无的力量正把自己的巨龙迫出小穴。</p>
<p>他偏不信邪，压股沉腰再用力狂插入小穴，但，奇怪了，巨龙只进去半截后似遇到一道无形的墙，拉扯了一回又慢慢“自动”滑出小穴。大宝心有不甘，一试再试，结果仍是一样，他的巨龙照样被拒于元素娥那香喷喷、湿漉漉的美穴外。</p>
<p>这个巨龙进进出出小穴的过程中，元素娥亦抓到不少快感。</p>
</div>
</body>
</html>