<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第112章 卿本佳人</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第112章 卿本佳人</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">大宝却在她的玉腿之间，隔着真丝内裤手法娴熟地使劲揉捏两下，周洁突然张开樱桃小口，无声地喘息着呻吟着，拼命抓住他的色手，制止他在她的沟壑幽谷之间的肆虐，天哪，自己胴体深处抽搐痉挛，已经春潮泛滥，汩汩而出，真丝内裤完全湿润透了。</p>
<p>大宝还想采取进一步的行动，缆车却已经到站了。</p>
<p>“死大宝，我恨死你了！”</p>
<p>周洁又羞又急地恨恨道。</p>
<p>“好阿姨，别生气嘛！我刚才就是情不自禁想摸摸阿姨嘛！”</p>
<p>大宝拉着周洁的芊芊玉手赔笑道。</p>
<p>“你还说？”</p>
<p>周洁羞愤地猛然甩开大宝的手，恨恨道，“我再也不理你了！”</p>
<p>说完转身下了缆车。</p>
<p>“好阿姨，我还想请你教我些学习开车呢！”</p>
<p>大宝嬉皮笑脸地追下来，“你可不能不理我哦！”</p>
<p>周洁娇羞无比不管不顾头也不回地往前走，大宝嬉皮笑脸地在后面追，一个女人娇笑着揶揄道：“男追女，隔座山，要不要我帮忙呢？”</p>
<p>却是那个天生媚骨风骚柔媚的梅可卿，她今天穿着一身洁白的洋装网球短裙，将她那丰挺的胸脯和圆翘的臀部衬托得很写意，短裙下一双被黑色透明丝袜包裹着的鲜藕般的大腿、转身时不断挥洒着的披肩的黑发，举手投足间将少妇特有的气质展现得淋漓尽致。在她那低开叉的领口，有一条金项链正闪闪发光，而那项链的下面，则是雪白的酥胸和隐约可见的乳沟。她那高贵的美臀更是让人受不了，不但圆滚而且丰腴翘挺，洋装网球短裙在这包裹不住的膨胀下将整个屁股的形状毫无保留地呈现出来，还有那该死的内裤，以如此紧身的程度包裹着这诱人的丰臀，又不知羞耻地将曲线衬露于短裙之下，若隐若现，的确是个高挑健美、身材惹火的性感尤物，除了妩媚动人的艳丽脸蛋，胸前那对硕大浑圆、坚铤而充满弹性的傲人双峰，更不知吸引了多少男人的眼光。</p>
<p>大宝一看梅可卿出现在这里，立刻感觉不妙，张口叫道：“周阿姨，过来！”</p>
<p>周洁兀自为刚才的事情羞愤，不知轻重深浅，丝毫不理会大宝的叫喊。</p>
<p>“原来连阿姨都是相好的了！”</p>
<p>梅可卿娇笑着直扑周洁。</p>
<p>大宝早有防备，也飞身扑向周洁，梅可卿见大宝功力进展神速，好像比上次炎都池畔打死西门青的时候更加身手了得，居然后发先至赶到周洁身旁，她声东击西，飞脚踹向周洁，攻敌之必救。</p>
<p>电闪雷鸣之时，转瞬即逝，大宝只好拼着自己挨梅可卿两脚，一把将周洁推到一旁。这个女人脚劲不小，硬生生踹在大宝的小腹上。</p>
<p>“大宝，你没事吧？”</p>
<p>周洁这才意识到危险，关切地询问道。</p>
<p>“我没事，你去找他们汇合，这里交给我！”</p>
<p>大宝说道，见周洁还在犹豫，他狠狠叫道，“走啊！”</p>
<p>梅可卿再次扑向周洁，大宝上前拦住，周洁只好慌里慌张地跑开，追寻贾伦森和杨县长去了。</p>
<p>“要不要尝尝邪异龙拳的味道啊？”</p>
<p>大宝笑着拆开梅可卿的连环攻击。</p>
<p>梅可卿的拳脚倒是清新飘逸，梅花间竹一般攻势犀利，被大宝轻易化解之后，她深知邪异龙拳的威力，不想步西门青的后尘，想要脱身退走。</p>
<p>“想要跑吗？没有那么容易吧？”</p>
<p>大宝笑道。</p>
<p>突然那边传来惊叫声，大宝才意识到可能中了梅可卿的计策。</p>
<p>“谁说我想跑了？大不了让你这个小坏蛋打死好了！”</p>
<p>梅可卿突然身形变化，如影随形地近身纠缠着大宝，而且根本不做抵挡防范，手脚八爪鱼似的缠绕住大宝的身体。</p>
<p>“喂！你干什么？”</p>
<p>大宝抬手想要推开她。</p>
<p>“你推开我啊！象你爸爸当年一样推开我吧！”</p>
<p>梅可卿挺起来丰硕高耸的乳峰，眉目风骚地娇嗔道。</p>
<p>“我爸爸当年也被你这样纠缠住了吗？”</p>
<p>大宝诧异道，第一次面对这样死缠烂打的女人，他也无计可施，一时之间不知如何是好。</p>
<p>“是啊！”</p>
<p>梅可卿索性紧紧搂抱缠绕着大宝健硕的身躯，仔细端详着他刀削斧砍似的英俊脸庞，眉目含情地叹息说道，“和你爸爸当年一样英俊，英俊的让每个少女都心神迷醉！还有强壮健美的身躯，发达的肌肉，大宝，你和你爸爸真是太象了！”</p>
<p>大宝看着梅可卿流露出来心神迷醉的神色，仿佛陷入美好的回忆之中，感觉她在用乳峰摩擦着他的胸部，丰硕饱满，弹力惊人，暗道她和父母同时代的话，四十多岁的熟女依然能够保养的如此雪白圆润的弹性肌肤和凸凹有致的魔鬼身材，真是难能可贵！尤其是两条黑色透明丝袜包裹着的修长玉腿腾空而起紧紧缠绕住他的腰臀，柔软的小腹挤压着他的下身，再加上她身上散发着芬芳馥郁的熟女香气，大宝再也控制不住，刚才在周洁身上没有得到释放的欲望，重新揭竿而起，高高搭起了帐篷，硬邦邦顶住了梅可卿柔软的小腹上，他不好意思地想要弯腰，避免身体的接触，可是，被她八爪鱼似的紧紧缠绕，根本无法躲避。</p>
<p>梅可卿立刻感觉到了，娇笑着风骚妩媚地说道：“人小鬼大，本钱不小啊！小坏蛋，虽然英俊强壮和你爸爸一样，可是，不像你爸爸那么古板木讷顽固不化，只知道专心爱着袁雪妃。我知道你这个小坏蛋可是生性风流的花心大萝卜哦！而且有淫龙入体，肯定威力巨大，我都忍不住想要品尝一下喽！”</p>
<p>“你既然认识我爸爸妈妈，这次我就放了你，你快点松开手脚下来吧！”</p>
<p>大宝感觉梅可卿丰满性感的娇躯几乎毫无隔阂地紧紧缠绕住他，薄如蝉翼的衬衣和网球短裙根本遮掩不住她的丰硕饱满的乳峰，光滑柔软的小腹，丰满浑圆的大腿，大宝发现自己的双手不知什么时候已经抓住了梅可卿丰腴滚圆的美臀，天哪！这个女人和其他少女少妇又不一样，关键是浑身上下都透出妖媚多姿的美妇丰韵，曼妙性感的娇躯到处充满着弹性，他愈发无法自制，雄纠纠气昂昂地顶住梅可卿的小腹摩擦。</p>
<p>“小坏蛋，难道你不喜欢这样的姿势吗？你知道我多么迷恋你的爸爸吗？”</p>
<p>梅可卿简直就将大宝当作了他爸爸的替代品了，两条黑色透明丝袜包裹着的修成玉腿稍微移动一下，将大宝硬邦邦的帐篷嵌入她玉腿之间的沟壑幽谷，双腿紧紧缠绕住他的腰臀，挤压摩擦着他的膨胀，眼神淫荡地挑逗道，“小坏蛋，你知道我是天下第一淫娃荡妇吗？我可以让男人欲仙欲死的，不知道有多少男人都想要拜倒在我的石榴裙下呢！我那里的吸力惊人，而且还会咬住你温柔吮吸哦！你不想品尝一下我的美妙绝伦的滋味吗？让我也体会一把淫龙到底如何的雄伟巨大？当年得不到你爸爸，现在我要你这个小坏蛋补偿给我哦！”</p>
<p>梅可卿妖媚淫荡的话语，令人热血沸腾，大宝感觉自己有些失控，恨不得立刻将这个妖艳迷人的熟妇就地正法，品尝一下她那吸力惊人的妙处。可是，那边不时传来打斗声，大宝知道十大家族的人出动了，让这个梅可卿缠住他，其他人攻击那边贾伦森等人。</p>
<p>“你快放开，否则，别怪我不客气了啊！”</p>
<p>大宝打又不好打，推又不好推，只好虚张声势地恐吓道。</p>
<p>“好啊！我就是要你不客气的，就是要你凶狠一些，粗暴一些，越是猛烈越好，越是凶悍越好！”</p>
<p>梅可卿眉目含春，美目柔媚的可以滴出水来，声音发嗲淫荡的令人几乎发狂，“小坏蛋，快点进来吧！人家都快等不及了啊！”</p>
<p>大宝却十分挂念黄雅蓉和苏雅琴苏芳菲三女，哪里顾得上和梅可卿胡闹，恶狠狠淫笑着说道：“阿姨果然与众不同啊！怎么能不让我疯狂呢？”</p>
<p>说着将梅可卿丰满柔软的娇躯顶在大树上，一手抚摸揉搓着她黑色透明丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，一只禄山之爪使劲揉捏着她雪白衬衣下饱满的乳峰，丰硕程度丝毫不亚于苏雅琴，弹力却愈发惊人，大腿丰满浑圆，由于练过武功，肌肉结实而有弹性，肉感十足。</p>
<p>“阿姨，到底放不放手啊？”</p>
<p>大宝坏笑着问道。</p>
<p>“只要你让我尝尝你的入体巨龙，大战三百回合，分出胜负之后，人家自然乖乖放你走。”</p>
<p>梅可卿娇喘吁吁，满眼春色，两条黑色透明丝袜包裹着的修长玉腿紧紧缠绕住大宝的腰臀，她风骚地扭动柳腰，摆动美臀，挺动粉胯，摩擦挤压着他硬邦邦的帐篷，发嗲娇嗔地嘤咛道，“就怕到时候，你又舍不得放人家走呢！好人，快点占有人家吧！”</p>
<p>大宝见如此厮磨不是办法，他双手抓住梅可卿丰腴滚圆的臀瓣，使劲揉捏两把，斗志昂扬地顶住她网球短裙底下玉腿之间，运足内力集中在分身，淫笑道：“那就不要怪我欺负女人了啊！”</p>
<p>说完恶狠狠凶巴巴，千钧之力猛然一顶。</p>
<p>“啊！”</p>
<p>梅可卿长长的呻吟一声，象牙雕刻的雪白颈项不由自主地向后仰去，她感觉玉腿之间好像被重锤狠狠撞击一下似的，即使隔着衣裤都可以感觉到大宝的雄伟霸道气势非凡，硬邦邦猛烈的力度势头产生一股巨大的力道，从她的玉腿之间一直向她胴体深处传去，粉胯，美臀，柳腰，乳峰，全身上下都被这种麻酥酥的感觉爽透了，手脚酸麻，娇躯酥软，再也缠绕不住大宝的身躯，软绵绵地滑落在地，眼睁睁地看着他飞身远去，梅可卿媚眼如丝地望着大宝远去的背影，娇喘吁吁地呻吟叫道，“大宝……”</p>
</div>
</body>
</html>