<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第252章 护士长和女警察(三)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第252章 护士长和女警察(三)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“依莉阿姨准备怎么谢呢？以身相许如何？”</p>
<p>大宝的嗓音轻柔，多了一份热烈，淫笑着走近马依莉，缩短了两人的距离，硕大无朋的巨龙随着走到抖动着囊袋。</p>
<p>可怕，太可怕了！马依莉从事护理工作二十年，也可谓是见多识广，早就对于男人生理特征司空见惯熟视无睹了，由于婚后夫妻性生活不和谐，渐渐趋于冷淡，对于男人生理特征更是毫无感觉，但是，此时看见大宝的硕大巨龙肆无忌惮地在她面前昂首挺胸，真是天赋异禀无与伦比，令她这个从事护理工作二十年的护士长也不禁心颤叹为观止，不由得想象着这个庞大的东西刚才在她的幽谷甬道之中和樱桃小口里面横冲直撞恣意妄为的情景，越发的心慌意乱心猿意马，胴体深处不由自主地颤抖湿润起来。</p>
<p>“不要……马依莉紧裹着粉红色护士长制服，羞羞怯怯地往床后一步步退去，大宝坏笑着一步步地逼近。</p>
<p>“你不要这样！艳丽，救救我啊！”</p>
<p>马依莉惊慌失措地看着妹妹马艳丽，可是她的这句话和羞涩慌乱的神情像在公牛面前挥舞红旗子，她越是想逃，大宝就越想再次得到她。</p>
<p>大宝觉得自己戏弄马依莉足够了，身影如电的欺向她，马依莉根本来不及喊救命就被他强悍地抱起，紧接着发同现自己已经被再次按倒在了床上。</p>
<p>“呼”的一声，她被粗鲁地放倒在床上，大宝淫亵的坏笑着，趾高气扬地站在马依莉面前。</p>
<p>浓黑的眉毛、俊美的眼睛、坚挺的鼻梁、薄薄的嘴唇，甚至是颊边的酒窝，慵懒的坏笑，都充满着有恃无恐的恶意调戏。</p>
<p>马依莉顿感又是害怕又是紧张又是羞涩又是难为情，还有一些啼笑皆非，这是一个神奇救人的小英雄还是一个不折不扣的小坏蛋大色狼呢？美目触及他颤颤挺立的巨龙，她更有点莫名其妙的心慌和不可思议的恐惧。</p>
<p>“叫呀，怎么不叫了？”</p>
<p>大宝双手环抱在胸前，很无赖地微笑，忽地又眼眸转深，里头的坏笑不见了，替代的是两簇欲火。</p>
<p>“小坏蛋，你刚才答应过我以后不再欺负我姐姐的啊！”</p>
<p>马艳丽懒洋洋地躺靠在地毯上，媚眼如丝地娇嗔道，只是浑身软弱无力，也不知道最后大宝采用了什么招数和多大的蛮力，害得她几乎昏厥过去至今无力起来，更谈不上阻止他的继续侵犯马依莉了，尤其是瞥见自己小腹上依然鲜艳的梅花纹身红晕，她顿时又是羞赧又是好奇又是惊喜又是不可思议，百感交集，身心的愉悦感加上这个命中注定的归属感，成熟美妇派出所长已经对情郎死心塌地，也不想再反对他对姐姐马依莉的继续骚扰和征服了。</p>
<p>“我的艳丽梅花，难道不是你刚才求我和依莉阿姨做爱的吗？现在她的毒素还没有完全排除干净，我当然还要继续检查检查，帮助她彻底排毒出来，否则，我怎么对得起马洁妹妹呢？”</p>
<p>大宝今天再次化解鬼脸恶魔的毒素，仿佛再次疯狂一样，淫笑着楼抱住马依莉，一脸坏笑地说道，“我还要看看依莉阿姨是什么花朵纹身红晕呢？”</p>
<p>乱了，晕了，危险了，但马依莉还没有失去勇气和理智。马依莉看了看瘫软在地毯上的妹妹马艳丽，用力握紧拳头，气聚丹田，准备回应他的挑战敞开喉咙。</p>
<p>“艳丽，快来救……”</p>
<p>狂猛的力量席卷向她，冲上舌尖的“我”字还在口腔里徘徊，就被大宝铺天盖地俯下来的嘴唇给堵上了，舌头在她口中翻江倒海。</p>
<p>马依莉水汪闪亮的双眸含着惊慌，含着紧张，还含着羞涩，而又似乎有些喜悦的辉芒，她嗅到了大宝身上那种年轻强壮男性特有的诱人气味和阳刚气息，熏得她头晕晕的，心醉神迷，春情荡漾。</p>
<p>马依莉急促地喘息，她是要喊叫妹妹惊醒心迷神醉之中的马艳丽，让这个平日里威风凛凛的派出所长妹妹，好好教训这个下流的小坏蛋大色狼。可是，胴体愈发不由自主地酥软下去，心里的渴望更是不听使唤地野草一样地滋生蔓延出来，即使大宝的嘴唇离开了她的樱桃小口，她也不知道自己是不是应该叫喊起来，是不是还有力气叫喊出来。</p>
<p>大宝好整以暇地探手到披在身上的粉红色护士长制服下面，抓住马依莉雪白柔软的巨乳手法娴熟地抚摸揉搓着，同时色眯眯地淫笑道：“依莉阿姨，刚才，你也没动静，我干得也不过瘾，现在我让你好好爽一爽，彻底排除出来毒素。”</p>
<p>一边把马依莉压倒在了身下，嘴唇在马依莉白皙柔嫩的脸上一通亲吻。</p>
<p>“不要啊……放开我……”</p>
<p>马依莉用手去推大宝，可连她自己也知道推的多么无力。</p>
<p>大宝的手已抓住了那一对如同熟透了的蜜桃一样的巨乳，抚摸揉搓，一边低下头去，含住了紫红的用舌尖轻轻地舔着，一边右手食指，拇指捏住马依莉坚挺的轻轻搓着，一股股电流一样的刺激直冲马依莉全身，马依莉忍不住浑身微微颤栗，迅速充血勃起硬了起来。</p>
<p>“不要啊……别这样……嗯……你怎么可以这样欺负一个寡妇呢？”</p>
<p>马依莉娇喘吁吁地嘤咛呢喃道，芊芊玉手无力地推搪着，却变成情不自禁地抓住了大男孩肌肉发达的肩膀。</p>
<p>“好阿姨，我正是不想让你再守寡受苦独守空闺忍受孤独空虚寂寞的痛苦啊！好好享受我带给你的无限快乐吧！”</p>
<p>大宝一边吮吸着，一只手已经滑下了巨乳，掠过马依莉雪白平坦的小腹，摸了几下柔软的芳草，手就摸在了肥美柔嫩的花瓣上，两片花瓣此时微微敞开着，大宝手分开花瓣，按在娇嫩的珍珠上，搓弄着。</p>
<p>“哎呀……不要这样欺负一个未亡人啊……”</p>
<p>马依莉清醒之后头一次受到这种刺激，双腿不由得夹紧，又松开，又夹紧，羊脂白玉一般的胴体轻轻颤抖着，沟壑幽谷之间已经情不自禁地再度湿润起来。</p>
<p>听到未亡人的哀求，大宝露出淫亵的眼神，这一次他的侵略，不给她反抗的机会，必须彻底征服她的身心，他蛮力地捏住马依莉的下巴，迫使她的嘴唇张开，猛烈的舌头尖直戳进她喉咙最深处。</p>
<p>马依莉被疯狂的吻惊住了，她的嘴唇发出无意识的呻吟，体内的冰融化，加温后奔驰在血脉中并沸腾。不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被大男孩的双唇吸走。</p>
<p>她什么也不再想，只让自己全身心地去感受。马依莉浑身无力，呼吸渐渐急促。他的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中。她神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沉浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住大男孩的虎背熊腰，好象怕失去他一样。同时，马依莉也使劲吮吸他的唇舌，大宝把舌头伸向传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。马依莉张大樱桃小口，使他的舌头更加深入搜索。她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着。</p>
<p>马依莉温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，他毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，他俩的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。大宝温柔地隔着粉红色护士长制服抚摩着马依莉高耸丰满的巨乳，马依莉几乎喘息着瘫软在他的怀中柔软的嘴唇，香甜的嫩舌，唇舌相交，丁香暗渡，津液交流，缱绻缠绵。洁身自爱，美艳高贵，婚后被丈夫以外的男子如此拥吻还是头一遭。更何况是丈夫去世之后，清心寡欲守身如玉的寡妇贞洁却丧失在这个大男孩手里，大宝将马依莉的香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出于双方嘴里。马依莉只觉几乎要晕眩，全身发热，防御心渐渐瓦解。深埋心底压抑多年的春情渐渐荡漾开来，口里分泌出大量香甜的唾液，香舌情不自禁的深入大宝口中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接大宝探入自己口中的湿润舌头。两人颈项交缠的热烈湿吻起来。</p>
<p>大宝扯开了虚披在身上的粉红色护士长制服，惊艳于眼前美妇的美貌姿色，竟不由自主地看得有些目瞪口呆：马依莉就此再次被扯开了最后一块遮羞布，被剥个精光横陈在床上，赤裸裸的她凹凸有致曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绋红的白皙脸庞、小巧微翘的香唇丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的巨乳、红晕柔嫩的、丰腴滚圆的美臀，丰满浑圆的美腿，富有线条美感，而凸起的耻丘和浓黑的芳草却是无比的魅惑。</p>
<p>马依莉浑身的冰肌玉肤令大宝看得欲火亢奋，无法抗拒！他轻轻爱抚熟美寡妇护士长赤裸的胴体，从她身上散发出阵阵的肉香、淡淡的幽香。</p>
<p>大宝只觉得怀中的美妇身上，淡雅的脂粉香及成熟美妇的肉香味迎面扑来，她的端庄羞怯使得大宝欲火升腾，与刚才不同的是现在活色生香的诱惑，非份的遐想更使得胯下的巨龙不由得充血勃起，对着熟悉的胴体蠢蠢欲动跃跃欲试。</p>
<p>“好美丽的护士长，好诱人的未亡人，如此虚度青春，荒废韶华，真是暴敛天物，令人心痛啊！”</p>
<p>大宝抚摸马依莉的秀发、嫩软的耳垂、桃红的粉脸，双手放肆地轻撩，游移在马依莉那对白嫩高挺、丰硕柔软的浑圆巨乳上，并揉捏着像红豆般细小可爱的。美妇敏感的已经变得膨胀突起，大宝将马依莉那双雪白浑圆的玉腿向外伸张。</p>
<p>“嗯啊……不要啊……”</p>
<p>此时此刻，马依莉的左乳被猛烈地啃啮；右乳被狠狠地握住，敏感的顶端拉扯揉搓，激发她不想要的反应。</p>
</div>
</body>
</html>