<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第317章 在恍惚中，大宝感觉有一个火热着半赤裸的女人用小嘴在吻他的脸颊、吻他的胸膛、甚至吻他的巨龙和蛋蛋……吻他全身的每一个地方。</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第317章 在恍惚中，大宝感觉有一个火热着半赤裸的女人用小嘴在吻他的脸颊、吻他的胸膛、甚至吻他的巨龙和蛋蛋……吻他全身的每一个地方。</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">收敛心神一看却是刚才在舞台上表演艳舞的那个女孩，穿上了黑色透明乳罩和超短裙，半裸着玉体，一双修长美腿套上了黑色透明丝袜，反而比赤裸裸一丝不挂的样子显得更加性感诱人。</p>
<p>另一个女孩羞羞怯怯，好像是她的同伴，看起来是属于那种让人不敢亵渎的清纯美，显得格外的飘逸动人，只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪。短小的迷你裙，一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，白皙粉嫩的胳膊，雪白娇嫩的玉腿，真是诱惑男人犯罪。乌黑柔顺的披肩长发此刻紮起了一条灵动的马尾辫，越发的衬托出少女的婀娜妩媚；裙下完全显露的修长双腿，包裹着白色亮光丝袜，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，直瞧得大宝魂不守舍，真是一位秀丽清雅的小美人！</p>
<p>一个黑色透明丝袜，一个白色亮光丝袜，一个红色高跟凉鞋，一个黑色高跟凉鞋，站在一起相映生辉相映成趣，莫非是夜总会也在仿效《喜剧之王》里面的张柏芝在搞什么学生妹初恋之夜吗？大宝不禁心中纳罕。</p>
<p>清纯少女却只是站在一旁羞羞笑笑着观看同伴激情四溢的表演，时不时还难为情地低垂一下头，粉面涨得通红，贝齿轻轻咬着樱唇。</p>
<p>那异国风情的火辣女孩胸前散发出的淡淡香甜沐浴芳香，直冲进大宝的鼻子里，他一时间有一种几乎晕眩的感觉。大宝侧身看了一下已经被他破了人妻少妇贞洁的秦筱岚，她仍然浑身脱力般地软软依靠在着在旁边，咬着红红的嘴唇，看着大宝的动作，脸上没有一点不高兴的样子。于是，大宝放了心，专心享受这投怀送抱的美女。</p>
<p>那火辣的女孩十分开放，显然在舞台上香艳表演的下动情已久，这个时候在大宝怀中，晕眩于大男孩强烈的气味中，只知道无意识地将充满肉感的乳房向大宝胸前靠了过来，那份柔软且富弹性的触感，很快让大宝浑身燥热起来，他的腹股沟处，有一股兴奋的热流又在汩汩流动。</p>
<p>此时那个女孩，她放松身体，柔若无骨地完全倚靠在大宝一双有力的手臂扶持之中。大宝将原本环绕在她柳腰上的手，突然朝她丰满的美臀落下。</p>
<p>“啊，啊……”</p>
<p>女孩用充满性感的声音叹息。</p>
<p>大宝拉起她的紧身短裙裙摆，露出内里紫色的内裤。质地轻柔的内裤紧贴着她丰满的美臀，令人窒息的美妙曲线诱人食指大动。</p>
<p>从束腰的下摆处伸出四根儿吊带儿，吊袜带夹着纯黑的超薄长丝袜，连长丝袜袜口那精致的蕾丝都露在了外面。两条丝袜中的玉腿还真挺好看的。透过黑色透明水晶丝袜丝袜，看出火辣女孩的趾甲被染成鲜亮的紫色，她的玉足真是美得出奇，也许是保养得好，玉足上的皮肤很白嫩，还透着健康的粉红色。玉趾排得很整齐，趾部很长，弯弯的钩拢在一起，看上去很优雅。趾甲晶莹剔透，闪着自然的光泽。足弓微微向上弯起，足面翘得很高，很性感。足踝圆滑纤细，几乎看不见踝骨。整只脚高贵秀美，如玉似翠，简直就是一件工艺品。</p>
<p>雪白的大腿与纯黑的长袜形成鲜明的对别，臀腿间的曲线丰满柔滑，闪烁着耀眼的光芒。的脚不盈六寸，脚后跟肥圆光润，脚趾很整齐，趾甲上涂着一层粉色甲油。脚背白胖胖，脚板底幼滑。她小腿下带着一条细细的金链，增添了不少性感。实在非常可爱。灵巧的脚趾头在丝袜底下一勾一勾地，不由地勾得大宝心里痒痒的。火辣女孩两条丰腴的大腿被黑色透明水晶丝袜紧紧地套到腿根，袜口的松紧带直陷进肉里，紫色暗花的丁字形三角裤竟是半透明的！</p>
<p>大宝慢慢地扯下那件性感的内裤，雪白丰满的美臀在黑色透明丝袜的映衬下立刻展现在眼前，大宝用手不住地抚摸她浑圆且充满弹性的美臀，并且伸出手指探进美臀深深的裂缝中，指尖上下来回探索着她的洞穴。</p>
<p>女孩感受到一阵阵强烈的电流流贯光滑的脊椎，心中不由自主地升起更加强烈的欲望，她蠕动着赤裸的双臀呻吟着：“啊……啊……”</p>
<p>大宝一手爱抚摸着她的美臀，又用另一手伸进胸罩里，解开扣环，将胸罩扯开，然后，由下至上，由轻而重不断地揉捏、爱抚她已经硬挺起来的饱满乳房。</p>
<p>“啊……呜……”</p>
<p>女孩扭动着，从妖艳的唇边发出激动的喘息声：“好，舒服哟……”</p>
<p>从她的发音听来绝对不是本国人，大宝愈发感到一种异样的刺激。</p>
<p>逐渐升高的欲火，使得异国女孩隐秘的肉壁蠢蠢欲动，她再也无法忍受，一边兴奋地仰起头来，喉问发出娇媚的呼喊，一面伸出雪白的指头，一把握住大宝小腹下面坚硬且硕大的巨龙。</p>
<p>“啊……”</p>
<p>女孩吐着热气，开始柔软地爱抚着大宝巨龙上面膨胀的部份。</p>
<p>她的手指，轻巧而又熟稔地左右拨弄、上下撸动着，带给大宝一种新奇而又快慰的感受，大宝放下抚摸女孩乳房的手，低下头去和她接吻。</p>
<p>吻毕，她慢慢跪倒在地面上，然后，用芊芊玉手把大宝的巨龙扳下去好像弓一样松开，此时，大宝膨涨的巨龙，早就仿佛快要爆裂一般，刚一得到她芊芊玉手的解放，巨龙就弹跳起来，叩打在异国女孩白皙的脸颊上。</p>
<p>大宝的巨龙耸立在她的面前，尖端泛着光亮的黏液。</p>
<p>“啊，好大哟……”</p>
<p>她欣喜地惊呼着发出了狂野的喘息声，她伸出两手小心翼翼地捧着，慢慢的从尖端开始用唇来含进去，舌头也不断舔舐吸吮着龙头。</p>
<p>“呜……呜……嗯……”</p>
<p>她以温柔的双唇紧紧地吸吮着龙头，也会不时地转变换着刺激的方式，同时，她白晰的面孔上浮现红晕，喘息声也变得急促起来。</p>
<p>大宝感到小腹酥麻难耐，于是，把一只手钻进她的内裤中，沿着裂缝轻轻地抚摸。</p>
<p>“啊……不行……”</p>
<p>女孩吮吸着大宝粗硬的巨龙，一阵阵甜美的电流流过，使得她身体的深处喷出了欲望的火焰，她忍不住地扭动腰身呻吟着，肉壁也不断地分泌着爱液。</p>
<p>“呜……嗯，喔……”</p>
<p>她上下来回地吮吸，美丽的秀发，更搔得大宝股间忍不住地颤抖。</p>
<p>大宝一把把她强拉过来，将她丰满的乳房靠在自己小腹前，然后俯下身来，用女孩高挺乳房中间的深深乳沟，夹住大宝硕长的巨龙。</p>
<p>女孩立刻心领神会，于是，用双手托起自己的乳房，来压挤揉搓大宝的巨龙。</p>
<p>受到左右软滑肌肤的夹挤，大宝分外觉得刺激，尤其是紫红色的粗硬巨龙，搭配着女孩白里透红的柔嫩肌肤，这景像格外使人欲火高涨。</p>
<p>大宝按着她的头，挺着巨龙来慢慢地转动，不时用棒身刺激和磨擦她尖硬的乳头，一种强烈的快感由胸部传遍全身。此刻，女孩饥渴的肉洞早巳流满爱液。</p>
<p>两片粉嫩的花瓣更是因为充血而红肿。“喔……哦哦……”</p>
<p>她的小嘴里面也一直含糊不清地低喊着。</p>
<p>大宝伸手探入女孩的胯间，果然如大宝所料，触手之处已是一片滑腻腻、黏呼呼、毛茸茸，弹性十足的温热软肉。</p>
<p>那火辣的女孩被大宝这么一摸，原本迷蒙的双眼半开半合，水光熠熠，艳唇微张，更加用力地用雪白的乳肉套弄大宝满是青筋的巨龙，那模样像是抗拒更像期待，诱人十足！相信即使是得道高僧也会被眼前迷乱的情景弄得春心大动，更何况大宝一个凡夫俗子呢？</p>
<p>大宝继续施展怪手，扣住她湿润的肉缝，手指左右反覆地揉弄撩拨着肥厚的荫唇和细嫩的珍珠，两片滑腻的肉唇在大宝的袭击下，慢慢地张开，春水渐渐涌了出来，珍珠也肿胀成一粒圆圆的小肉柱。</p>
<p>大宝将整个手掌握在她那贲起肥腻肉桃上，用力揉搓抚摸，感受着弹性肉感的唇瓣，心中有说不出的舒畅！</p>
<p>最后，大宝将中指深深插入她的幽谷甬道里面，上下抽插、左右抠弄，挑逗着里面细嫩的阴肉。</p>
<p>“啊……嗯……”</p>
<p>她呻吟着，全身好像没了骨头一般，偎依着大宝的小腹，瘫软下来，但却两眼喷火地用娇媚的眼神望着大宝，同时张开小嘴亢奋地低吟起来，下面的蜜汁也如泉水般涌出，打湿了大宝的手指。</p>
<p>终于，她再也无法忍耐情欲的煎熬，于是，她转过身去，上身趴下，翘起令大男孩为之疯狂的美臀，将湿淋淋的艳丽花园毫无遮掩的暴露在大宝眼前她的幽谷甬道真的很美，卷曲的芳草修剪得非常整齐，肥腻嫣红的肉唇高高贲起，就像一个鲜红肥美的肉桃，粉红的肉缝中，两片娇红鲜嫩的小花瓣从里面冒出，流着淫露翕合蠕动着，将那道粉红的肉缝上涂抹了一层媚惑的光芒……</p>
<p>她见大宝还不动作，于是心头一片火热，只好缓缓扭动白如凝脂的美臀画着圆圈，并时不时地撅起肥臀，努力地凑上来，将她贲起湿热的阜部贴在大宝龙头上轻轻磨擦起来！</p>
<p>那种销魂滋味真是难以言说大宝只觉得一团微凸丰腻的软肉挤压着大宝的巨龙，软肉中间还有一道湿热的肉缝，努力开合着想要吞咽下大宝的龙头，并不时的在龟头顶端上下磨擦……</p>
<p>“嗯！……”</p>
<p>她显然饥渴难耐，在大宝火热的巨龙磨擦下激动得面带潮红，微挺的翘鼻也发出诱人的轻轻哼声。</p>
</div>
</body>
</html>