<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第272章 成双入对</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第272章 成双入对</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“等你……等你赢了……赢了再说吧……哼！”</p>
<p>苏雅琴媚眼如丝地啐骂道。</p>
<p>“好雅琴……这么想让老公蹂躏你吗？”</p>
<p>大宝嘿嘿淫笑，刻意凑近了苏雅琴耳边，口吐热气轻吹一下她敏感的小耳。他是如此之近，那火热的气息仿佛直接透进脑子里一般，弄得苏雅琴芳心一片迷糊，连呼吸部热了几分。</p>
<p>本还没听出大宝意有所指，好半晌才羞得整个人都烫了，偏又被他压着，想缩起身子都不成，赧然推拒却又推不动他的身躯，从芳心直升而起的羞意混着肉体的渴望，令她愈发难耐欲火，一股甜蜜的酥麻贯穿了身子，从芳心直透幽谷里头，身心都涌起了对大男孩强烈的需要；虽是不敢说话，纤腰却轻轻挺起，小腹贴上了那火烫的湿润，无言地渴求着他。</p>
<p>也不知想到了什么，大宝在她身上一阵嬉玩，逗得苏雅琴欲火焚身、湿滑下堪之后，竟就这么挺着翘起的巨龙，双手在床上一撑，跪起了身子，火辣的眼光浏览着苏雅琴晶莹剔透的肌肤，顺着那曼妙的曲线渐渐滑下；苏雅琴只觉他的眼光有若实质，扫动之间仿佛正非礼着自己的裸躯，偏生羞怯之间连手部抬不起来了，竟连三点都无法掩饰，任他尽情观赏。等到他火辣的眼神瞄到了股间，一双原应紧夹的玉腿竟似呼应他的眼神般，娇柔羞怯地微分开来，原本鼓荡体内的蜜液再无阻滞，不住向外涌出，加上被那眼光一笔，不由紧张的苏雅琴纤腰轻拱，也不知娇躯怎么用力，那泛着甜美香气的蜜泉竟喷吐而出，活像海浪拍上岸边岩石般浪花四散，着实美得惊人。</p>
<p>娇躯一阵打从心里涌出的颤小抖，那感觉竟似男女欢好泄身时一般快美，苏雅琴唔嗯之间不由大羞，没想到自己竟越来越不堪，自从和婷婷母女合欢之后，就越发敏感，如今被他眼光一望就高潮了，甚至幽谷泉水喷出，就在他眼前软绵绵地瘫了，偏生高潮之后娇躯慵懒，连根纤纤五指也动不了，只能玉体瘫软着任他目光轻薄。</p>
<p>苏雅琴芳心不由愈跳愈快，方才的高潮非但没有宣泄她的需要，反而因为没有男性的灌溉，那饥渴的感觉愈发强烈。她暗暗感觉到，若自己像现在这样被他抽插作乐，那快意会远超昨日，接下来自己当真会欲仙欲死，什么羞人的要求都不能不顺着他了，樱唇不由轻吐着心声，“不……不要……老公……”</p>
<p>大宝虽说胯下这段时间已经阅女无数，就算尚未上马，光用手口就让女人泄身的法子也实施过许多，但像苏雅琴这样不但潮喷泄身，幽谷间蜜液犹如海潮般喷泄的女子，却连大宝也是很少见到。只看苏雅琴蜜潮喷出之后，娇躯犹如高潮般酥软无力，美目迷茫、娇喘吁吁，娇嫩的肌肤媚光莹莹，也知苏雅琴连番高潮，此刻的她矫弱无力，特别不堪蹂躏，便知她身怀媚骨，大男孩再怎么凶猛的奸淫该当都承受得起了。</p>
<p>“好雅琴，真是越来越极品了，晶莹剔透，香甜可口啊！”</p>
<p>可那模样却不由令大宝也起了少许怜意，他轻轻伸手，将从苏雅琴体内喷出的蜜水一掬，送到苏雅琴口边，另一手轻沾，在她贲挺的花蕾上轻点慢揉起来，弄得苏雅琴一阵呻吟，红唇轻分之际，手上一倒，那汁液竟倾入了苏雅琴口中！</p>
<p>“小坏蛋大色狼，你好流氓啊！”</p>
<p>香甜入口，苏雅琴虽羞，却知若不乖乖饮下，接下来也不知大宝还有什么法子，只得乖乖啜饮起来，那香甜似是直透芳心，饮得她浑身发烫。</p>
<p>见苏雅琴饮尽，香舌轻轻吐出，爱不释口地舐着自己手上余沥，大宝微微一笑，伸手轻摩着她粉嫩的香腮，慢慢地将娇佣无力，软得似是没了骨头的苏雅琴拉了起来，扶着她下了床，向墙边走去，“好雅琴……老公让你尝尝鲜……咱们到沙发上爽个一回……包你回味无穷……下次还要……”</p>
<p>苏雅琴虽知那是沙发，却没想到在大宝这等小坏蛋看来竟也是寻欢作乐刺激偷情的所在，偏生微颤的纤足却无法站定不走，方才泄出的蜜液犹自在股间泛滥流荡，湿润甜蜜的活像正期待着他的光临。</p>
<p>她知道自己绝对逃不掉，芳心虽不由自主地大感羞怯，却也隐隐有些期盼，嘴上却还勉强抗议着，“哎……不……不要啦……嗯……老公……那样子……那样子不好……那里……要是弄脏了沙发……真是太难为情了！”</p>
<p>“没关系的，弄脏了让芳菲再洗呗！”</p>
<p>大宝见苏雅琴已潮，偏还强撑着怕羞，却不是羞于行房，而是不敢在沙发上行男女之事，大宝不由暗笑。若自己没法导正苏雅琴的固执观念，没法让她感受随意合欢、不拘一格之美，不只坏了自己身为小淫龙的威名，更是白费了老天爷生给苏雅琴一个骚媚入骨牡丹花的身子。</p>
<p>他抱着苏雅琴坐到沙发之上，趁着窗外透过来的阳光饱览着苏雅琴莹白无瑕、宛若天成的美丽胴体，那眼光如此露骨，令本来还满腹娇羞的苏雅琴连话都说不出来了；他的目光如此火热，巨龙活似正欲择人而噬，威猛处还在暗示了自己胴体的吸引和诱惑，此时无声胜有声，当真是任何一句话都抵不过如此身姿。</p>
<p>阳光下看美人，肌肤雪白之中泛起诱人的粉红色，更加美艳三分，尤其这美女原就美得像是天仙下凡，虽说每寸肌肤都被自己好生疼爱过，但每次看她、每次摸她、每次奸她的时候，都新鲜的仿佛花苞初绽，老天爷当真如此厚爱于她，令大宝怎么也不愿自她身上离开。</p>
<p>幸好从炎都池回来自己小淫龙的功夫从来没有耽搁，朵朵花神开苞，床第熬战之间雄风更旺，加上所修阴阳诀极合采补双修之道，每次与苏雅琴交合不只乐不可支，彼此都享受到难以想像的乐趣，功力上头所得裨益更多，好一个寓练功于欢乐间的炉鼎。</p>
<p>大宝伸手抚上她晶莹润泽的圣峰，肆意揉捏，轻推盘拿。同时张嘴吻住樱红的嫩唇，贪婪地用舌尖顶开贝齿，缀住她的丁香，一番唇舌纠缠。才满足地想下开辟阵地，轻轻咬住她粉红可口地樱桃，美美地感受它在自己口中壮大突起；志得意满地聆听苏雅琴动情而羞涩的娇呤。</p>
<p>不甘寂寞的右手轻柔地摩挲苏雅琴尽力并拢的秀腿，待其经受刺激不自禁微微张开时顺势插入，稍稍用力地抚摩着雅琴柔嫩的大腿内侧地肌肤，更不经意地逗弄她已经微微张开，略略潮湿的粉红玉溪，引得艳光四射地莹润玉珠羞怯探头。</p>
<p>更惹来苏雅琴满足地叹息和娇柔无力地轻喘。再也无法忍住情欲煎熬的苏雅琴顾不得欲拒还迎，睁开羞红的星目，纤纤玉手无意识地爱抚着大男孩宽阔强壮的胸膛，向同样情思难禁的大男孩发出无声地召唤……此情此景，大宝再也无须隐藏克制自己男性的欲望。</p>
<p>大宝的巨龙硬翘起来了，他轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹；他又玩弄着苏雅琴那浑圆玉润、娇翘盈软的雪股玉臀；不一会儿，又将手指滑进苏雅琴的大腿间……大宝无处不到的淫邪挑逗、撩拨，很快就将苏雅琴撩拨的浑身火热滚烫，口乾舌燥，身体不停的扭动，口中发出梦呓般的呻吟。</p>
<p>大宝吻上苏雅琴的，“啊”突然而来的刺激，使苏雅琴轻轻地呻吟了一下，大宝用力的吸吮，连周围的漂亮的粉红乳晕一并含入，并顺着乳晕开始划圈圈，他的手抚在芳草中那条柔滑无比的玉色肉缝中，左手用拇指按着她的珍珠，轻轻地抚弄着，右手食指在她的大小花瓣上“哎……别……别摸……”</p>
<p>受到上下两处敏感地带的刺激，苏雅琴抛掉强忍的矜持，发出了呻吟声，而幽谷甬道里已洪水泛滥了！</p>
<p>大宝逐渐下吻，最后把脸埋进苏雅琴的两腿中间，“啊！大宝，……”</p>
<p>苏雅琴娇喘吁吁地呻吟道，“好老公……”</p>
<p>苏雅琴媚眼如丝，羞赧妩媚，她最爱大宝如此放得开，肯这样心甘情愿为女人舔弄花瓣幽谷的男人，女人还有什么不心甘情愿为他做的呢？</p>
<p>“雅琴是不是你喜欢我这样呢？”</p>
<p>大宝轻笑着把嘴贴上了她的。</p>
<p>“啊！好大宝，好老公，人家爱死你了！”</p>
<p>苏雅琴夹紧双腿，却把大宝的头夹在腿间。</p>
<p>大宝整个嘴贴到珍珠上，猛吸着不放，舌头狂邪地吮吸着苏雅琴下身中心那娇滑、柔嫩的粉红花瓣，舌头打着转地在苏雅琴的大花瓣、小花瓣、幽谷甬道口轻擦、柔舔……</p>
<p>“啊……”</p>
<p>苏雅琴身子倦曲僵硬着，脸上布满红潮，双目紧闭，牙齿紧咬着下唇。</p>
<p>美穴中黏膩的春水不停往外流出，发出阵阵浪翻人的骚味，大宝嘴往下一滑，舌头一伸，轻易地直往內伸欲探春水源头，一会儿，他含住苏雅琴那粒娇小可爱的柔嫩珍珠，缠卷、轻咬……一会儿，他又用舌头狂野地舔着苏雅琴那柔软无比、洁白胜雪的微凸阴阜和上面纤卷柔细的芳草……一会儿，他的舌头又滑入她那嫣红柔嫩的湿濡玉沟……舌头不停伸入穴內左右刮个不停，每刮一道，源源不绝的浪水又一波袭来，味道很香，大宝全部喝了下去。</p>
<p>“噢！……”</p>
<p>苏雅琴急促的喘着气，声音模糊，紧紧的抓住大宝的头发，双腿紧紧勾住大宝的头，连连呻吟，不住的打着冷战，一股温热暖流又从她幽谷甬道深处潮涌而出。</p>
<p>大宝下身涨的实在难受，站起身脱掉自己身上的衣物，挺着粗大的巨龙送到苏雅琴口边，“好雅琴，该你服侍我了，帮我吸一吸！”</p>
</div>
</body>
</html>