<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第005章 神秘莫测</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第005章 神秘莫测</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“大宝，你知道你舅妈就是这样说话不走脑子的，不要伤心了，毕竟你舅妈平日里刀子嘴豆腐心，归根结底还是疼你的！”</p>
<p>芳表姐紧紧拥抱着大宝，温柔地劝说道，“你认真高考，姐姐供你上大学，好吗？”</p>
<p>芳表姐掏出香喷喷的手帕，轻轻擦拭去大宝两腮和眼角的泪水，娇笑道：“男子汉大丈夫，可不要轻易卖瓜子啊！被人家婷婷看见了，人家女孩恐怕要笑话你喽！”</p>
<p>“芳表姐！”</p>
<p>大宝被芳表姐一句话逗得破涕为笑，羞涩地喃喃道，“我哪里有什么女朋友啊？婷婷和我只是同桌同学……”</p>
<p>“同桌同学？那我下午看见谁和婷婷手拉手肩并肩说说笑笑开开心心的？婷婷又在谁的脸上亲了一口呢？”</p>
<p>芳表姐娇笑着揶揄道。</p>
<p>“姐姐！”</p>
<p>大宝没有想到都被芳表姐看见了，羞涩地把脸趴在姐姐的肩膀上，不好意思抬起头来。</p>
<p>“我们的大宝也长大了，知道交女朋友了。不过，高考之前没有几天了，不要再和女朋友来往了，听见了吗？不然，姐姐会生气的哦！”</p>
<p>芳表姐最是喜欢表弟大宝动不动就是一脸大男孩的羞涩，帅气可爱，她不禁温柔地娇嗔道。</p>
<p>“姐姐！”</p>
<p>大宝感受着芳表姐温暖柔软的怀抱与萍表姐的不同，她给他一种更加丰满圆润的感觉，那酥胸的饱满给他的胸膛以弹力十足柔软浑圆的享受，脑海里不由自主地联想到苏老师丰挺的山峰，少男的心里再次野马奔腾一般地狂跳，反唇相讥地调笑道，“那姐姐也不要再和男朋友约会了，不然，大宝会伤心影响高考的哦！”</p>
<p>从小到大，大宝对芳表姐和萍表姐都有一种深深的依恋感。</p>
<p>“小坏蛋，那不一样的！”</p>
<p>芳表姐听他如此类比，粉面绯红，羞赧无比地娇嗔道，她今天第一次感觉到大宝的身躯那么强壮，浑身上下散发着浓烈的男子汉的阳刚气息，熏得她有些心慌意乱的。</p>
<p>“芳芳，你先出去一下。”</p>
<p>舅舅推门进来了，紧皱着眉头说道，“我有话要和大宝说！”</p>
<p>夜色渐渐上来了，星星在夜空里闪烁，无忧无虑地眨着眼睛。</p>
<p>“舅舅，舅妈说的是真的吗？”</p>
<p>大宝目不转睛地看着舅舅的眼睛问道，“我爸爸妈妈到底还在不在呢？”</p>
<p>舅舅长长叹了一口气，悠悠说道：“孩子啊！我就你妈妈这么一个妹妹，自幼父母双亡，我们兄妹俩相依为命，在炎都峰山脚下长大。你妈妈非常聪明好学，后来考上了大学，和你爸爸是大学同学，再后来听说你爸爸妈妈都上了军事学院的研究生，好几年他们都没有回来过，直到90年，他们俩突然回娘家来了。”</p>
<p>“你妈妈怀抱着你，托付给了我们。你那个时候才过了百天，你爸爸妈妈说是奉命要去炎都峰上的炎都池里面寻找什么湖怪，好像十分危险，你妈妈说如果能够有幸生还，就还回来把你接走；万一遭遇什么不幸的话，就拜托我这个当舅舅的把你抚养长大成人。隐隐约约我还听见他们俩说什么宝藏，我一个农村人又没有什么见识，也不知道他们俩说些什么？”</p>
<p>“第二天，你爸爸妈妈就带领着一群什么人在天心阁里面研究了很久。”</p>
<p>“在天心阁里面研究了很久？”</p>
<p>大宝诧异道。</p>
<p>“是啊，然后就出发登山去了，我和你舅妈烧香拜佛保佑你爸爸妈妈能够平安归来，提心吊胆地才过了两天，就听说炎都池出事了。等到我爬上去，只看见炎都池旁边血迹斑斑，还没有等我寻找到你爸爸妈妈的遗物，就被很多军人驱赶了下来，封锁了三天三夜，后来我找到军事学院询问个究竟，他们却说根本没有你爸爸妈妈这两个人，呼天天不应，叫地无门，最后也不了了之。我和你舅妈就只好化悲痛为力量，辛辛苦苦地把你抚养成人，虽然，你舅妈有时候咋咋呼呼的，其实，她就是刀子嘴豆腐心，并没有什么坏心眼的！”</p>
<p>“无论如何说，我们好歹把你拉扯大了。可是，有一件事情我现在也不能瞒你了：在你三岁那年的冬天，我突然收到了一张3000元的汇款单，没有姓名没有地址，最出奇的是连汇款地的邮戳都没有，从那年开始，隔三差五地收到一张汇款单，一直到今年这个月又收到一张，昨天我收到的这个月的汇款单还没有来得及去邮局呢！”</p>
<p>舅舅说着从背后拿出一张汇款单和一个红布包。</p>
<p>大宝接过来汇款单，看见上面真的只有汇款金额1万元和本地邮戳，只有舅舅的名字袁开山同志收，六个手写的钢笔字，没有汇款人的姓名地址，连汇款地的邮戳都没有。</p>
<p>舅舅一层一层地打开红布包，是一个小本子，里面还夹着一个存折：“大宝啊！这些年来的汇款，我都记在这个本子上面了，都给你存起来了，都没敢让你舅妈知道，就是留着给你上大学用呢！前前后后收到了汇款有六万……”</p>
<p>“舅舅，别说了！”</p>
<p>大宝打断了舅舅的报帐，惊闻如此奇异过程，他不免如同晴天霹雳，如被电击，心潮澎湃，波澜壮阔，深吸了一口气，长长吁出来，握住舅舅的大手，抚摸着他手掌上面的老茧，诚恳地说道，“舅舅，您和舅妈把我拉扯长大成人，我就已经感恩不尽了，这些钱我不会再要了，芳表姐已经订了今年十月出嫁了，家里肯定还要花钱，还有萍表姐，总之，这些钱就放在舅舅您这里吧！我一定要寻找爸爸妈妈，到底是生是死？什么身份？幕后背景？事情真相？我一定要调查出来调查清楚的！”</p>
<p>夜色弥漫，大宝躺在床上翻来覆去地无法入眠，手中的汇款单已经看了无数遍，爸爸妈妈，天心阁，炎都峰，炎都池湖怪这些词语在他的脑海里面闪现着翻腾着。</p>
<p>他起身下床，悄悄出来，到厨房拿了两个肉包子，抹上了毒鼠强，用纸包包了，蹑手蹑脚地开大门出来。</p>
<p>月光如水，大宝来到天心阁的外面，铁将军把门，想要破门而入肯定惊动常家人，实在不知道里面什么内幕，搞不好再打草惊蛇。大宝想起来婷婷下午曾经说起过天心阁的后门和她家侧门相通的，他无声无息地走近常家大院的墙头外面的一棵梧桐树。</p>
<p>幸好练过几年武术，虽然没有多么高超的身手，却好歹灵活一些，自小在山水之间长大，爬树游泳都是闭着眼睛穿开裆裤就会的基本功。</p>
<p>三下两下手脚并用地爬上树去，里面藏獒嗅觉敏锐，立刻“汪汪嗷嗷”地犬吠起来，大宝借着蒙胧月色迅速把肉包子准确地抛到了藏獒的身旁。</p>
<p>“来福叫唤什么呢？是不是有小偷啊？”</p>
<p>听见苏雅琴的声音从房间里面传来。</p>
<p>“谁敢到我常家来偷东西？吃了熊心豹子胆了？没事的，放心吧！”</p>
<p>常俊来狂妄自大地笑道。</p>
<p>大宝借着蒙蒙月色看见二楼婷婷的卧室已经熄灯休息，磊磊的卧室没有灯光，却有银屏光闪烁，估计他十有八九还在打电脑玩游戏呢！</p>
<p>大宝默数了30下，来福已经没有了声音，他顺着大树的枝蔓爬过布满玻璃茬子的墙头，没有听见藏獒的叫声，他抖动手中的树枝，纵身形轻飘飘地坠落在常家大院里面，缩身在墙头下面。</p>
</div>
</body>
</html>