<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第041章 情真意切</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第041章 情真意切</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">百花谱的事情大致一说，萍表姐听的又是恍然，又是好奇，羞赧地娇嗔道：“小坏蛋，今天晚上的事情，你是不是蓄谋已久了？”</p>
<p>“没有啊！是萍姐姐让我过来捉老鼠的嘛！”</p>
<p>大宝紧紧搂抱着萍表姐雪白娇嫩的胴体低声调笑道，“只不过，我没有捉到那只小老鼠，姐姐却捉住了我的大老鼠。”</p>
<p>“你好坏！得了便宜还卖乖！”</p>
<p>萍表姐羞赧妩媚地娇嗔道，“你看紫薇花的红晕开始淡化了呢！”</p>
<p>“那是你的身体平静下来了，从爱的天堂回到了我的怀抱之中了。”</p>
<p>大宝爱抚着萍表姐白嫩光滑晶莹剔透的肌肤，深情款款地软语温存道，“花朵的红晕是一瞬即逝的，我对姐姐的爱却是天长地久的。”</p>
<p>“大宝，有你这句话就足够了！”</p>
<p>萍表姐感动地爱抚着大宝的脸颊，在他嘴唇上面亲吻一口，突然想起来什么，羞赧地娇嗔道，“那你不是要变成拈花惹草的大色狼了吗？美死你了啊！小坏蛋！”</p>
<p>“姐姐要是吃醋的话，我就放弃这个探险任务，陪着姐姐厮守终生，好吗？”</p>
<p>大宝温柔抚摸揉搓着萍表姐雪白挺拔柔软浑圆的酥胸，柔声调笑道，“好吗？我的林黛玉萍表姐？”</p>
<p>“人家虽然吃醋，可是也会支持你的哦！”</p>
<p>萍表姐依偎在大宝宽阔健壮的胸膛上面，娇羞妩媚地呢喃道，“她是什么花朵红晕呢？”</p>
<p>“她？”</p>
<p>大宝装傻充愣道。</p>
<p>“废话，她呀！”</p>
<p>萍表姐故作生气地娇嗔道，“不要给我说你和她没有这样哦！”</p>
<p>“什么都瞒不了萍姐姐！”</p>
<p>大宝只好举手投降笑道，“她是石榴花的纹身红晕。你说为什么她是石榴花，姐姐是紫薇花呢？每个人有什么区别呢？”</p>
<p>“‘紫薇花开百日红，轻抚枝干全树动。’紫薇花又被称为痒痒树。”</p>
<p>萍表姐娇笑道，“是不是因为我从小就怕痒啊？”</p>
<p>“不会吧？那要是玫瑰花是不是就要长一身刺呢？”</p>
<p>大宝爱抚着萍表姐雪白娇嫩的玉体调笑道，“紫薇树姿优美，枝干屈曲，花色鲜艳，我看姐姐身材曼妙，曲线玲珑，而且十分敏感，被我一摸，姐姐就小脸飞红，娇躯酥软了吧？”</p>
<p>“小坏蛋，人家才没有呢！”</p>
<p>萍表姐翻身压在大宝的身上，羞赧地娇嗔道，“不过你这么凶猛，人家真的有些害怕哦！”</p>
<p>“姐姐害怕我什么？”</p>
<p>大宝坏笑着追问道。</p>
<p>“你好坏啊！一点都不怜香惜玉！”</p>
<p>萍表姐羞赧地娇嗔道。</p>
<p>“好姐姐，还疼吗？”</p>
<p>大宝咬着萍表姐白嫩柔软的耳垂，关心地低声问道。</p>
<p>“小坏蛋！”</p>
<p>萍表姐粉面飞起了红霞，娇羞妩媚地扭动着玉体，咬着他的耳朵低声呢喃道，“姐姐一个人真的害怕吃不消哦！”</p>
<p>“我有那么凶猛吗？那怎么办呢？”</p>
<p>大宝无奈地笑道。</p>
<p>萍表姐咬着他的耳朵低声说了一句话。</p>
<p>“什么？芳姐姐？”</p>
<p>大宝诧异道，“可是芳姐姐已经有男朋友了，而且已经订婚了啊！到国庆节都要结婚了呢！”</p>
<p>“你先别管那些，你老实告诉我，你喜欢芳姐姐吗？”</p>
<p>萍表姐正色问道。</p>
<p>“当然喜欢了！”</p>
<p>大宝动情地说道，“我从小跟着你们俩长大，虽然你们俩只比我大几岁，可是我还记得小时候别人欺负我打骂我，都是你和芳姐姐出来保护我的。我有时候也想，虽然从小没有爸爸妈妈，可是有两个姐姐疼我爱我也是我的福气。等我长大了，一定也要好好疼姐姐爱姐姐报答姐姐的！”</p>
<p>“大宝，那你说实话你讨厌那个什么罗建军吗？”</p>
<p>萍表姐问道。</p>
<p>“我讨厌死他了！那个家伙虽然长的还可以，可是脾气暴躁，在家里娇生惯养，连亲妹妹都打骂过，你想一个连女人都欺负的家伙能是什么好男人？”</p>
<p>大宝忿忿道，“我真奇怪芳姐姐怎么会看上他？怎么会同意和他订婚的呢？”</p>
<p>“还不是妈妈看上罗家有钱吗？罗建军的叔叔在南方市承包工程，罗建军自然能够跟着他叔叔跑跑料什么的挣点轻巧钱。你知道大姐向来孝顺，不敢违背妈妈的决定，再加上那个家伙长的还可以吧！乍一看还不错，肯定在她面前甜言蜜语的！哼！”</p>
<p>萍表姐也忿忿不平道，“我也讨厌那个家伙！每次看见我的时候都是色咪咪存心不良的样子，哼！我看见他就恶心！”</p>
<p>“那是姐姐美丽动人，只要是男人都难免垂涎三尺的哦！”</p>
<p>大宝调笑道。</p>
<p>“不行，你色咪咪的我喜欢，他色咪咪的我就讨厌！”</p>
<p>萍表姐眉目含春地呢喃道，“大宝，他们反正还没有结婚呢！你把大姐从他身边抢回来，听见了吗？”</p>
<p>“好的！我本来就喜欢芳姐姐，不过是在脑子里面有阻止他们结婚的这个想法，现在有萍姐姐大力支持，我一定把芳姐姐抢回来，真正实现娥皇女英的美好梦想！”</p>
<p>大宝信誓旦旦道。</p>
<p>“小坏蛋，好像我是抢亲的教唆犯似的。”</p>
<p>萍表姐眉目含春地娇嗔道，“我们俩只是娥皇女英罢了，你还有什么婷婷什么雪梅什么花朵的众多美女呢！”</p>
<p>“无论什么时候，我都会好好疼爱萍姐姐和芳姐姐的！好姐姐，现在就让我疼爱你，好吗？”</p>
<p>大宝看着萍表姐柔媚的娇态，忍不住蠢蠢欲动起来。</p>
<p>萍表姐立刻觉察到了，娇羞无比媚眼如丝地呢喃道：“好弟弟，先让姐姐疼爱你，好吗？”</p>
<p>萍表姐张开两条雪白手臂，从侧面抱住他的腰身，螓首钻到他怀里，灵巧的舌尖轻轻扫过大宝的蓓蕾，从肌肉发达的胸口蜿蜒而下，滑过杂草丛生的小腹，爬上横梁一般的红玉长箫，牙齿偶尔还生涩地碰触得他生疼，渐渐入巷细细吹奏起来。大宝的另一只手掌揉捏着萍表姐滑腻的圆臀，手指不时扫过娇羞柔弱的菊花门，总能惊起她的一阵颤栗，细密的牙齿轻轻磕碰大宝的庞然大物，昂首挺胸 的宝贝便会在她口中上下摇动，气势恢弘。</p>
<p>萍表姐吐出被唾液沾湿的红玉长箫，微微别转螓首，双目之中娇羞无限，水一样的眸子里流淌着一种叫情意的东西，舌尖蜿蜒而上，含住他的耳垂，娇声呢喃道：“好弟弟，人家不太会，你多原谅人家啊！是不是牙齿碰疼你了呢？”</p>
<p>“是啊！我担心我的萍老婆一不小心把大宝的小宝一口咬下来，那我就是把芳姐姐抢回来也无可奈何了！”</p>
<p>大宝调笑道，“你把我弄疼了，现在该我来疼你了啊！”</p>
<p>说完翻身将萍表姐再次压在身下，这次没有了第一次的温柔体贴，狂野进攻，肆意挞伐，掀起一轮又一轮的激情缠绵，最后两个人紧紧搂抱着缠绕着甜蜜睡去。</p>
<p>翌日清晨，大宝感觉几日来连续征战，没有身心疲惫，反而精神百倍，一大早就朝气蓬勃一柱擎天。</p>
<p>“小坏蛋，干什么啊？大早晨就不老实，姐姐还要去医院呢！”</p>
<p>萍表姐立刻感觉到了他在她体内的巨大变化，不禁娇嗔着推拒，玉体却已经变得酥软起来。</p>
<p>大宝刚要大开大阖肆意挞伐，外面却警笛响彻整个村庄，直到他们家门口。</p>
<p>“大宝，不会是出事了吧？”</p>
<p>萍表姐惊慌失措地急忙推开大宝，慌乱地穿衣起床。</p>
<p>“蓬蓬”的敲门声，“大宝大宝！”</p>
<p>好像是常俊来的声音。</p>
<p>门外果然是常俊来，还有十多名警察，大宝不知道发生了什么事情？难道西门青的家人把他告了吗？杀人偿命，可是他现在还不能死啊！何况是给那样的小人歹徒偿命更是不值，大宝瞬息之间盘算着逃跑的方法和路线。萍表姐站在旁边提心吊胆，不知所措。</p>
<p>“小兄，你就是轩辕大宝吗？”</p>
<p>为首的中年警察询问道。</p>
<p>“是的！”</p>
<p>大宝高度戒备，目不转睛地盯着这个中年警察，只要看见他一旦掏出来手铐，他就立刻打倒这个可怜的中年警察，杀出一条血路逃之夭夭。</p>
<p>“大宝啊！这是咱们县局刑警队的朱队长，他专门来给你发见义勇为奖金的！”</p>
<p>常俊来笑道，仿佛这个奖金是他争取来的似的。</p>
<p>“是啊！大宝小兄弟，知道昨天你在炎都池畔见义勇为，孤身斗败歹徒，及时有效地制止了一起恶性抢劫绑架案件，营救了众多的无辜群众，保护了无辜游客的生命财产安全，保护了咱们乡镇咱们县市的旅游环境，维护了咱们炎都县的经济社会秩序，县领导十分重视，连夜召开会议研究决定授予你‘见义勇为小英雄’的荣誉称号，并给予‘见义勇为奖金’四千元！”</p>
<p>朱队长紧紧握住大宝的手，笑呵呵地说道，“我代表县领导谢谢你，同时祝贺你了啊！”</p>
<p>萍表姐欣喜地搂抱住大宝的胳膊摇晃着。</p>
<p>“咱们到我们家门口举行仪式吧！”</p>
<p>常俊来笑道，“电视台的苏小姐还在那里等着呢！”</p>
<p>“苏小姐？苏芳菲不是你的小姨子吗？”</p>
<p>朱队长边走边和常俊来打趣道。</p>
<p>“她和我老婆是堂姐妹！”</p>
<p>常俊来笑道，“她和县局应该打交道很多的吧？”</p>
<p>“县电视台出名的大美人，当家花旦，都是和县领导打交道，紧跟县领导步伐，我们刑警队也是难得一见的啊！”</p>
<p>朱队长自嘲道，“今天不是给大宝兄弟授奖，县领导指派过来，我们哪里有那个福气和她合作一次啊？看来我们还是沾了大宝兄弟的光呢！”</p>
<p>萍表姐搂着大宝的胳膊边走边在他耳朵旁边呢喃道：“刚才吓死我了！没有想到你真的成为小英雄了，可要感谢我昨天的祈祷哦！”</p>
<p>“你祈祷了吗？我记得你昨天晚上念叨我不是大家眼里的英雄就是众人心中的妖魔鬼怪呢！”</p>
<p>大宝调笑着揶揄道。</p>
<p>“小坏蛋，没有良心，当了英雄就忘恩负义了吗？”</p>
<p>萍表姐娇嗔道，玉手在他的胳膊上面掐了一下。</p>
<p>“我怎么会忘恩负义呢？”</p>
<p>大宝低声调笑道，“可惜刚才警笛打扰了咱们俩的好事，既然警报解除，晚上我再好好疼爱姐姐，好吗？”</p>
<p>“小坏蛋，脑子里面尽是那事了！快点见你的婷婷老婆去吧！小心她看见我搂着你，马上和你变脸哦！”</p>
<p>萍表姐娇嗔着推开大宝，眼睛却柔媚的可以滴出水来。</p>
</div>
</body>
</html>