<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第275章 美妇娇媚</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第275章 美妇娇媚</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“帮你不帮你，关键看你的表现喽！”</p>
<p>大宝淫亵的眼神在马艳丽警察制服下那对汹涌澎湃的巨乳上打量着坏笑道，“看来下次要去公安局刑警队队长办公室尝尝鲜喽！”</p>
<p>“去你的，小坏蛋，狗嘴里吐不出象牙来！”</p>
<p>马艳丽羞赧妩媚地啐骂道，自从被这个大男孩又是诱奸又是强奸的勾引着红杏出墙之后，虎狼年纪成熟美妇的欲望彻底激发出来，身心越发受不了他的挑逗，即使被他色迷迷的眼神一扫，都足以引起芳心和胴体深处的一丝丝颤抖，又怕这个小坏蛋在光天化日之下胡来，更怕被手下看到什么听到什么破绽，她赶紧地转移话题说道，“我送你去美迪斯宾馆去吧！”</p>
<p>“好啊！”</p>
<p>大宝坏笑道，“劳烦刑警队长大驾护送，我真是三生有幸啊！”</p>
<p>心里却已经思量着如何在车上玩弄这个成熟美妇刑警队长了。</p>
<p>马艳丽正要带着大宝朝自己的警车走去，这时一辆黑牌照的轿车疾驶过来，恰到好处地在他们俩面前戛然而止。</p>
<p>一张眉目如画的俏脸露出车作窗，周洁娇笑道：“马队长，是不是舍不得放大宝走啊？那边的客人可都等候多时了啊！”</p>
<p>“居然还劳烦周县长亲自过来相催，我正要送大宝过去呢！”</p>
<p>马艳丽笑道。</p>
<p>“不必麻烦马队长了，你专心负责这个现场的侦查工作吧！这个绑架案影响很大，上边和杨书记都对这个绑架案件很重视哦！”</p>
<p>周洁说道，“我专程来接大宝过去的，大宝，走吧！”</p>
<p>马艳丽刚才心猿意马，满心里打算着送大宝的路上小小的亲热亲热，没有想到却被周洁给生生抢走了，就象一盆冷水兜头盖脸浇灭了她满腔的春情欲火，心底不免有些不快，粉面寒霜冷冷应道：“遵照周县长指示，大家继续勘查现场，争取早日破案！”</p>
<p>旋即想到周洁现在可是政法委书记，毕竟是她的顶头上司，她到底是在官场上厮混多年的人了，一扫粉面的阴霾，娇笑着说道，“周县，大宝可是咱们的特警哦！用完了别忘了赶快让他回来帮我破案噢！”</p>
<p>“特警？”</p>
<p>周洁随即恍然大悟，“你是说他是咱们炎都县的特别护卫使吧！放心吧！见过客人就完璧归赵，我亲自送回到你身边，好了吧？”</p>
<p>嘴里娇笑，心里暗骂马艳丽那个用完二字，真是一语双关，别有深意。</p>
<p>“这小子哪里还是什么完璧呢？顶多是块又臭又硬的烂石头罢了！”</p>
<p>马艳丽故意在周洁面前媚眼如丝地瞪了大宝一眼，娇笑着揶揄道，“上车吧！大宝同志！”</p>
<p>“看来你们俩交往不浅哟，不然的话，马队长怎么知道他又臭又硬的呢？”</p>
<p>周洁也不甘示弱地娇笑着揶揄道，“是个宝贝疙瘩也好，是块又臭又硬的烂石头也好，总归要送回到马队长身边做左膀右臂，以后依仗他的时候还多着呢！”</p>
<p>“艳丽阿姨，我很快就回来了。”</p>
<p>大宝说着开门上车，趁着无人注意，他的大手还在马艳丽丰腴滚圆的肥臀上揉捏一把。</p>
<p>马艳丽娇躯轻颤，美目迷离，只好眼睁睁看着周洁带着大宝驱车而去，恨恨地回头命令手下：“全体集合！”</p>
<p>“好洁洁，到底是什么人要见我呢？”</p>
<p>大宝坏笑道，“不会是你想我了吧？”</p>
<p>说着色手已经按在周洁玉腿上，肆无忌惮地探入她的套裙之中在她丰满浑圆的大腿上抚摸揉搓，隔着肉色透明水晶丝袜愈发显得光滑细腻手感极佳，尤其在肉色透明水晶丝袜蕾丝花边和大腿根交界处，摸起来更是充满诱惑，他刚才和苏雅琴半途而废的欲火再度熊熊燃烧起来。</p>
<p>“小坏蛋，谁想你了？你干什么毛手毛脚的？”</p>
<p>周洁根本就抵抗不了大宝那双娴熟而又富有魔力的色手，被他一摸上大腿就忍不住娇躯轻颤玉体酥软，身心深处的渴望野草一般杂生出来。</p>
<p>“好宝贝，停下车来吧！”</p>
<p>大宝紧紧搂抱住周洁的柳腰，咬着她白皙柔嫩的耳垂坏笑道。</p>
<p>“小坏蛋，搞什么鬼？杨书记他们真的在等……”</p>
<p>周洁又羞又气又情不自禁地把车停靠在路旁，刚要娇嗔啐骂，就被大宝火热的双唇封住了她的樱唇。</p>
<p>大宝温柔亲吻住成熟少妇周洁湿热柔软的樱唇，含住她甜美滑腻的香舌恣意缠绵吮吸着香甜的津液，美女县长周洁“嘤咛”连声，娇喘吁吁，粉面绯红。手臂挨着手臂，大腿挨着大腿，感受着肌肤的弹性和热力，大宝解开美女县长成熟少妇周洁的上身制服和粉红色衬衣，禄山之爪顺利的滑进里面，握着她丰硕饱满的乳峰，来回地把玩揉捏着，并不时捏捏她的樱桃，感觉是又软又滑，而成熟少妇美女县长周洁双颊似火，浑身瘫软，山峰原本是软绵绵的，也迅速充血膨胀发涨变硬，尽管她从心底感到刚才被马艳丽看破她和大宝的暧昧关系有些羞涩难为情，但是此时此刻生理机能上的变化是她根本无法控制的。</p>
<p>周洁的上衣已被彻底的解开，粉红色中映衬着白晰柔嫩的娇躯，还有那高耸挺拔的玉峰，美女县长成熟少妇甜美的面庞上满是掩饰不去的羞意，那柔弱无助的神情更激起大宝熊熊的欲火。一对丰硕雪白娇挺饱满的圣女山峰弹射出来，肉色的抹胸根本无法遮掩美女县长成熟少妇山峰的诱人春色。</p>
<p>“洁洁，好丰满雪白啊！我爱死了！”</p>
<p>大宝一只色手温柔地掌握住美女县长成熟少妇周洁的乳峰娴熟地抚摩揉捏着，大手不停在双峰上又搓又捏，有时用力去捏那两粒鲜红的葡萄，她那两粒敏感的尖峰，所感受到的触觉，是一种说不出的舒服，阵阵的快感涌上心头，也把爱郎大宝永难忘记的疼爱深深印在她的心底。她的肌肤细腻光滑得如同象牙一般，成熟少妇美女县长的胴体果然迷人。大宝情不自禁地低下头去张嘴含住另外一只雪白柔软的山峰近乎狂野地吞吐吮吸咬啮起来。</p>
<p>“嗯……小坏蛋……现在不是胡闹的时候……他们真的在等咱们呢！”</p>
<p>周洁勉强压抑住自己荡漾的春情，拼力推开大宝那张贪婪的嘴巴，口水还在她那雪白丰满的玉乳上流淌，她也不想让大男孩失望，主动在他嘴唇上香吻一个，妩媚动人地撒娇道，“好人，先去美迪斯宾馆吧！听话好吗？”</p>
<p>“那好吧！看来真的来了贵宾了。”</p>
<p>大宝见周洁媚眼如丝，春情荡漾之时还保持着一丝清醒，知道现在不可能尽情欢好了，只好无奈地苦笑道，“我来开车，你到这边来吧！”</p>
<p>周洁不知道他又要搞什么花样，只好顺从地交换过来，不过，猜测这个小坏蛋大色狼十有八九不会这样轻易放过她，忍不住芳心如同鹿撞一般，转移话题说道：“上边来的特派员，指名道姓要见你，不会又是你的什么七大姑八大姨吧？”</p>
<p>“我哪里有那么多的七大姑八大姨呢？”</p>
<p>大宝摇头苦笑道，不过，想到方芸嫂子提到的元素娴，元素娥，元素婉三位姑妈，还有宣月媛，宣月娟，宣月娇三位堂姑妈，倒也是相当可观。</p>
<p>“大宝，现在事故频发，我坐在政法委书记这个位子上感觉如同在风头浪尖，你如果不能消除鬼脸恶魔那个最大的隐患，我真的不知道什么时候就和那颗定时炸弹同归于尽了啊！”</p>
<p>周洁也不整理好衣裙，反正外面根本看不见车里的情况，她依偎在爱郎的身旁，半裸出来的雪白丰满的美乳颤颤巍巍地在他胳膊上摩擦起电。</p>
<p>“有我保护你呢！包你高枕无忧，官位也无忧！”</p>
<p>大宝坏笑着抬手在周洁柔软如玉的美乳上揉捏一把，低头看见周洁的美腿显得那么漂亮、那么诱人，接近于透明的肉色的水晶丝光长袜包裹着几乎完全暴露在外的双腿，那双裹在透明丝袜下的玉腿，大宝最是喜欢周洁的那双丝袜美腿，雪白圆润而修长，丰满圆润的大腿闪着光泽，纤细的小腿结实笔直，扣着鞋带的脚腕很美，高跟凉鞋只有脚尖着地，更突出了腿部的线条，诱人遐思，勾人魂魄。大男孩没有释放出来的欲火更加狂野凶猛地燃烧起来，顶起来一个高高搭起的帐篷。</p>
<p>“小坏蛋，又不老实了吧！”</p>
<p>周洁早看见他那高高搭起的帐篷，不禁娇笑着揶揄道，“憋死你这个小坏蛋大色狼，免得那么多美女被你糟蹋！”</p>
<p>“好洁洁，看着我这样难受你也不心疼吗？”</p>
<p>大宝一手掌着方向盘，一手搂住周洁的粉颈，一边说一边拉向他的腿间，“帮帮我吧！”</p>
<p>周洁见他这么难受的样子，也忍不住“扑哧”一声笑出声来，抡着拳头捶打大男孩几下，羞赧无比地啐骂娇嗔道：“小坏蛋，偏偏这样欺负人家，看人家一会儿不把你那话儿咬下来！”</p>
<p>娇嗔归娇嗔，啐骂归啐骂，春情荡漾的成熟少妇也半推半就地低头到他膝上，拉开裤子拉链，芊芊玉手探入进去摸索摩挲。只见巨龙忽的弹跳而出，竟有儿臂粗细，筋肉多作粉红色，错乱虬结的血脉勃的清晰可见，龙首上偌大个肉菇半含在皮里，正中马眼犹如鱼嘴儿般开合不休，喷出股股火热气息。虽然不是第一次看见和品尝，周洁还是心儿慌慌，娇羞异常。</p>
<p>而此时她那对早已水汪汪的大眼睛，也大胆地睇视着那颗不停地从她芊芊玉手中穿插而出的紫色大龙头。大宝知道，他现在只要一往前顶操，他的大龙头便会碰撞到周洁的下巴，而她春情满溢的艳丽脸蛋上笑意也越来越浓，大宝知道成熟少妇也已经春心勃发春情荡漾，他紧盯着周洁的双眸，又用眼光示意她看自己粗长的巨龙，坏笑道：“好洁洁，你喜不喜欢我这个小大宝呢？”</p>
</div>
</body>
</html>