<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第104章 西门夫人(下)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第104章 西门夫人(下)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“阿姨不年轻了，我女儿都和你差不多大了，明年也要考大学了呢！”</p>
<p>西门夫人幽幽说道，“唉！其实，他虽然坏了些，霸道一些，有时候还是满温柔的，尤其是对女儿！可是，凶暴起来尤其是喝醉的时候却十分可怕，好像野狼一样，我的武功根本不是他的对手，我和女儿搂着躲在黑暗的角落瑟瑟发抖的时候，我们娘俩怀疑他身上是不是流淌着饿虎野狼的血液……”</p>
<p>“看来相比于阿姨遭受的家庭暴力来说，我在舅妈家的成长历程应该是天堂生活喽！”</p>
<p>大宝叹息道，“真是幸福的家庭都是一样的，不幸的家庭各有各的不幸。看着你们名门望族，腰缠万贯，富甲一方，却也未必有我们平民老百姓逍遥自在快活啊！”</p>
<p>东方木从大树上跳下来，压抑着声音喊叫着大宝的名字，他好像知道大宝就在附近，也很执着，弄得大宝和西门夫人搂抱着躺在草丛中动弹不得，连大气也不敢出。</p>
<p>西门夫人不说话，大宝也不吭声，他依稀感觉这个黑衣女人来此既然不是专门报仇雪恨的，那就应该有些什么目的，她不说，他自然也不问，她既然不想说，问了也白问。大宝只是轻轻享受着西门夫人黑色夜行衣下丰腴圆润的娇躯，感觉她有意无意地扭动一下，仿佛是他硬邦邦的硌着她的柔软的小腹了，如此一扭动，恰好将他硬邦邦的巨大嵌在她的玉腿之间，即使隔着衣裤都可以感受到西门夫人的熟美柔软，大宝欲火升腾，忍不住耸动了两下。</p>
<p>“大宝！你干什么？你好坏啊！”</p>
<p>西门夫人却像受害者似的，动情地在大宝的耳朵上狠狠咬了一口，娇喘吁吁，轻声嘤咛，丰满浑圆的大腿紧紧夹住他高高搭起的帐篷，不想让他随意动弹。</p>
<p>“阿姨，主要是你太美了，长相美身材美皮肤美，美得让任何一个正常的男人都情不自禁啊！”</p>
<p>大宝低声调笑道。</p>
<p>“小坏蛋，我再美有你的那个柳阿姨美吗？”</p>
<p>西门夫人低声娇嗔道。</p>
<p>“你认识柳阿姨？”</p>
<p>大宝惊诧道。</p>
<p>“谈不上认识，不过就是在玉米地里面亲眼目睹了一场丑事罢了！”</p>
<p>西门夫人轻轻咬着大宝的耳垂，呢喃娇嗔道，“想不到你居然还喜欢勾引人妻红杏出墙呢！小坏蛋也不是什么好东西！”</p>
<p>大宝苦笑道：“我的确不是什么好东西，从炎都池回来，最近这些日子确实有些荒唐啊！有时候我都怀疑自己身体里面好像潜藏着一个可怕的魔鬼似的，不知道什么时候遇到什么美女就会不由自主地爆发出来？”</p>
<p>这些天来，大宝感觉自己的确有些邪异，甚至有些荒淫无耻，很诧异从前那个羞赧纯真的大男孩哪里去了？</p>
<p>“也难怪你的，可能你从小没有父母，难免有些恋母情结，小小年纪就经历这么多稀奇古怪的事情，也挺可怜的！”</p>
<p>西门夫人伸出芊芊玉手爱怜地抚摸着大宝刀削斧砍棱角分明的面庞，心里叹息着的确很像轩辕军啊！嘴里却呢喃娇嗔道，“不过，大白天在玉米地里那样胡天胡地的，也太不像话了！”</p>
<p>大宝被她的芊芊玉手摸得脸颊麻酥酥的，十分舒服，又看见她娇羞妩媚的俏模样，忍不住咬着她白皙柔软的耳垂，挑逗撩拨道：“阿姨躲在哪里观看现场直播的？我怎么没有发现呢？”</p>
<p>“呸！小坏蛋，你只顾着干坏事呢！就是打雷失火，你们俩也顾不上了！”</p>
<p>西门夫人娇嗔道。</p>
<p>“那怎么能是坏事呢？”</p>
<p>大宝双手抓住西门夫人丰腴滚圆的臀瓣抚摸揉捏着，挑逗撩拨道，“这可是舍己为人助人为乐的好事啊！佛曰：助人为乐乃人生根本啊！”</p>
<p>“胡说8道，胡搅蛮缠！”</p>
<p>西门夫人被他的大手娴熟的抚摸揉搓弄得娇躯酸麻酥软，娇喘吁吁，嘤咛声声地娇嗔道。</p>
<p>“阿姨不会什么都看见了吧？”</p>
<p>大宝故作羞涩难为情地说道，“那样岂不是很丢人吗？”</p>
<p>“小坏蛋，做都做了，还怕羞啊？”</p>
<p>西门夫人娇嗔道，“你在柳海媚身上疯狂的时候恐怕没有想这么多吧？”</p>
<p>“阿姨不会是从头看到尾吧？”</p>
<p>大宝想要寻找她的樱唇。</p>
<p>“我才懒得看你们的丑事呢！一看你们不干好事，我就赶快走开了。”</p>
<p>西门夫人躲避着他的嘴唇，就是不肯让他亲吻她的樱唇。</p>
<p>“这么说阿姨一直在跟踪我喽？”</p>
<p>大宝笑道。</p>
<p>“谁跟踪你了？我在炎都池转悠了几趟，只是碰巧看到你回来罢了。”</p>
<p>西门夫人王顾左右而言他，转移大宝的注意力，咬着他的耳朵腻声娇嗔道，“不过，你真是很厉害啊！柳海媚那样一个熟妇被你弄得服服帖帖的，玉体软的好像水一样。”</p>
<p>“好阿姨，你不想尝尝我的厉害吗？”</p>
<p>大宝几次想要亲吻她的樱唇，她就是不肯就范，他索性直接亲吻吮吸咬啮着她白皙柔软的耳垂。</p>
<p>“不要啊！”</p>
<p>那是女人一般最敏感的区域，西门夫人已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到大宝趁着说话的机会，色手居然隔着她的黑衣，抚摩揉搓着她的丰满浑圆的美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间进发，想要解放西门夫人的衣服。</p>
<p>西门夫人急忙死死抓住他的色手，勉强推开他，她喘息着说道：“大宝！不可以的！”</p>
<p>她那里已经春潮泛滥，沟壑湿润，幽谷泥泞，怎么可以让他发现，真是太丢人了！太难为情了！理智和道德观念还约束着她的头脑，绝对不能越过雷池一步！至少现在不能！</p>
<p>大宝看西门夫人如此坚决的拒绝解开衣服，他索性把她紧紧搂抱住，下面的坚硬正好顶住她的玉腿之间的沟壑幽谷，近乎哀求道：“好阿姨，您就可怜可怜大宝吧！”</p>
<p>西门夫人清晰感受着大宝的庞然大物隔着黑色的紧身裤子嵌在她的两腿之间，直杠杠地在她的玉腿之间耸动着。虽然隔着裤子，西门夫人依然可以清楚感觉到他的巨大刚硬，她浑身酥软无力，又被他隔着黑色夜行衣咬啮住她丰硕饱满的乳房，肆无忌惮地亲吻吮吸着她丰满柔润的玉乳。</p>
<p>“大宝，轻点啊！”</p>
<p>她只好无力地搂抱住他的脖子，任由他恣意地轻薄。虽然都穿着衣服，可是，西门夫人依旧被大宝咬啮吮吸挑逗得她的乳房迅速地充血膨胀起来，下面更是要命，她羞辱地感觉到大宝的庞然大物几乎要隔着裤子进入她的胴体，粗暴得硬生生要把裤子内裤一起插入她的胴体。他肆无忌惮地耸动着撞击着，西门夫人娇躯轻颤，开始还略微挣扎，渐渐感觉久违的欲望浪潮从内心深处萌发，不可遏抑地席卷全身，情不自禁地喘息着呻吟着。当一波高潮来临时，西门夫人一阵急促地娇啼狂喘，“啊……”</p>
<p>一声淒艳哀婉的撩人娇啼从樱桃小口传出，西门夫人雪白晶莹的娇软玉手猛地紧紧搂抱着大宝的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，新寡文君西门夫人居然在没有真正交欢的情况下，就体会到那令人欲仙欲死的高潮，情不自禁地泻身了。</p>
<p>大宝却依然屹立不倒，淫欲大盛，还要去解她的裤子。</p>
<p>西门夫人死死抓住他的色手，媚眼如丝地娇嗔道：“小坏蛋，杀了人家丈夫还要欺负未亡人，贪心不足蛇吞象，就知道欺负人家寡妇啊！”</p>
<p>“阿姨，都什么年代了还苦守贞节吗？”</p>
<p>大宝邪心正盛，搂抱着西门夫人想要亲吻她的樱唇。</p>
<p>西门夫人却是死活不肯让他如愿，只是安抚地咬着他的耳朵低声嘱咐道：“小坏蛋，人家这几天不方便嘛！改天你可不要忘记答应我的要求，一定要到济世大药店来哦！到时候，我再告诉你我的要求，还有关于你爸爸妈妈的事情哦！”</p>
<p>说着站起身来。</p>
<p>“阿姨，你现在要走吗？”</p>
<p>大宝问道，这种敌我不明勾心斗角的暧昧禁忌反而更加刺激，心里对西门夫人很是有些依依不舍。</p>
<p>“小坏蛋，赶快回去帮你的婷婷妹妹解穴去吧！正好让她帮你灭火。”</p>
<p>西门夫人在大宝脸颊上亲吻一口，成熟的美妇人的确懂得如何调大男孩的胃口，媚眼如丝地娇笑道，“人家巴不得和你这样躺到天亮呢！大宝，记得来大药店赴约哦！人家等你啊！”</p>
<p>“又是跟踪，又是点穴，看来阿姨棋高一着，把我耍弄的团团转，早晚我都要弄清楚阿姨葫芦里面到底卖的什么药？”</p>
<p>大宝知道今天晚上不能称心如意了，大手探出直接抓住了西门夫人的玉腿之间，隔着裤子掌握住她的肥美柔嫩，惊呼一声，“草丛里面露水大，阿姨这里都湿透了啊！”</p>
<p>西门夫人被抓得“嘤咛”一声，玉腿不由自主地紧紧夹住他的大手，动情地咬着他的耳朵，娇喘吁吁，呻吟娇嗔道：“小坏蛋，快点撒手啊！不然，我真的咬你的耳朵了！”</p>
<p>“阿姨最好不要咬我的耳朵。”</p>
<p>大宝坏笑道，“阿姨最好咬我的那个地方。”</p>
<p>说着他抓住她的芊芊玉手按在他高高搭起的帐篷上面。</p>
<p>“小坏蛋，你要是敢来大药店找我，我就真敢把你咬下来！哼！”</p>
<p>西门夫人芊芊玉手在大宝硬邦邦的巨大上面揉捏两把，媚眼如丝地推开他，飞身逃之夭夭，只是幽谷泥泞不堪，脚步和身法有些别扭难受，心里暗骂这个小坏蛋，既是自己的杀夫仇人，更是自己的要命冤家，如果不是身体不方便，她自己都不知道会不会就在草丛之中野合了呢？想要实现自己的两个要求，调一调这个大男孩的胃口，或许会收到欲擒故纵事半功倍的效果呢！</p>
</div>
</body>
</html>