<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第435章 节 酒井法子（四）</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第435章 节 酒井法子（四）</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“嘤……”</p>
<p>酒井法子呻吟一声，大腿根的肌肉也紧张的用力起来，珍珠还没被碰到就开始勃起，沟壑幽谷内好像也泌出春水花蜜。</p>
<p>“这不是应该有的反应啊！”</p>
<p>酒井法子心里乱成一团心底娇喘呢喃道，“最羞耻和难堪的一刻终于来临了，他要直接碰触我赤裸裸的生殖器，怎么办……我会被怎么玩弄？不知道武鬼子是不是在看？我以后要怎么……怎么面对夫君呢？……”</p>
<p>还好这个大男孩已被酒井法子玉雕般的胴体所吸引住，无暇再去强迫她看着武鬼子。</p>
<p>大宝看着酒井法子被剥开的小嫩穴、那唇片下红润润的复杂组织，都一脸要流出口水的色样。刚被隔着内裤舔过的溪谷一片泛红狼藉，一些芳草沾在沟壑幽谷的黏膜上，整片股沟都湿了，淡褐色的菊花蕾也不安份的在动着。</p>
<p>“真漂亮！”</p>
<p>大宝的指尖从沟壑幽谷上沾起一丝黏液体，“湿成这样啊！是夫人流出来的春水花蜜，还是我刚才口水流进去的？”</p>
<p>“嗯！我看是公主夫人流出来的春水花蜜较多，我的口水应该没这么黏哦！”</p>
<p>“应该是春水花蜜。没错！我刚刚在吸夫人热热的小穴时，就舔到好多蜜汁呢！舌头舔起来都是滑滑的。”</p>
<p>大宝坏笑着自言自语道，还不断从酒井法子的沟壑幽谷上沾起蜜汁来品尝、研究。</p>
<p>“住手……求求你……”</p>
<p>酒井法子羞惭的全身颤抖，泪水早以染湿了桌面，她感到自己的身体比妓女还卑贱，大男孩残忍的羞辱不断袭卷她的意识，酒井法子觉得视线愈来愈模糊，脑袋里只有隆隆的声音……</p>
<p>也不知他的下流话讲了多久，大宝的手指已经慢慢的挖入她湿滑的肉缝内。</p>
<p>“嗯……”</p>
<p>美丽的沟壑幽谷用力的收缩一下，抠弄美穴甬道的搔痒将酒井法子拉回现实。</p>
<p>“唔……不可以……”</p>
<p>酒井法子仓皇乞求大宝住手。</p>
<p>大宝淫笑着，手指顺着润滑的溪沟慢慢往下挖入。</p>
<p>“嘤……不可以……求求你……”</p>
<p>酒井法子仍在哀求，但是呼吸却愈来愈急促，一颗芳心扑通扑通的跳着。</p>
<p>大宝忽然绕到酒井法子面前，将她脸转向武鬼子，命令道：“睁开眼！看着你的夫君。”</p>
<p>酒井法子无助的顺从大宝的胁迫，看到武鬼子充满怒火和鄙夷愤嫉的目光正瞪向自己这边。就在这一刹那，大宝的手指突然用力的抠弄美穴甬道壁的黏膜。</p>
<p>“啊……”</p>
<p>酒井法子没有心理准备，娇躯激烈的挣动，哀媚的呻吟起来。</p>
<p>大宝捏着她两颊故意对武鬼子说：“看你老婆！叫的很好听哦！”</p>
<p>强烈的快感使酒井法子眼睛无法睁开。</p>
<p>“不要了……啊……”</p>
<p>酒井法子在沙发上不停扭动，这个大男孩用力的压住她，肉缝被挖的发出“啾啾”的水声，蜜汁泛滥到股沟上。</p>
<p>武鬼子受不了妻子竟然在他面前发出这种叫声，他愤怒的吼叫道：“你不可以叫！……住嘴……不要脸……”</p>
<p>酒井法子毕竟是成熟的女人，虽然玩弄她的是令她厌恶的中国大男孩，更何况还是在武鬼子眼前被奸辱。但是被这样强制不断的蹂躏，就算是再贞节的女子碰上最厌恶的大男孩，最后还是会产生生理上的反应，但自卑感和醋意一向就很重的武鬼子又哪能谅解呢？</p>
<p>以前只有他才能拥有酒井法子迷人的玉体，别人想偷窥一下他妻子美丽性感的双腿，或是隔着上衣贪婪的偷瞄她丰挺玉立的酥胸，武鬼子都会想和人拼命。现在摆在眼前的却是酒井法子几乎一丝不挂、赤裸裸的诱人胴体横陈在大男孩面前，这个中国小坏蛋大男孩正在欣赏、玩弄她的私处……</p>
<p>武鬼子一点也不体谅酒井法子的痛苦，只是一连串的辱骂，酒井法子一边忍受着无边的侵凌、一边心碎的听丈夫无情的怒骂，心里乱成一团的酒井法子急着向武鬼子解释，但却只能语无伦次的一直说：“不！不是这样……夫君！我没有……不是你想的那样……相信我……我……”</p>
<p>酒井法子话没说完，大宝的手指突然完全送入滚烫黏滑的美穴甬道内，然后“啾汁！啾汁！”</p>
<p>的抽送起来。</p>
<p>“啊……哼嗯……”</p>
<p>酒井法子全身肌肤刹时紧缩起来，那手指好像要把她沟壑幽谷深处的黏膜都挖出来似的粗暴抠弄。</p>
<p>“很好吧？继续跟你老公解释啊！”</p>
<p>大宝逼问着酒井法子，手指愈弄愈快，蜜汁从穴缝溅出来。</p>
<p>“不……哼……夫君……啊……不行……”</p>
<p>可怜的酒井法子上气不接下气的哀吟根本说不出完整的话来，沟壑幽谷在大男孩手指的捣弄下呈现出充血的艳红色，负责抓腿的大宝握着她的脚掌心，酒井法子的脚丫已经用力的弯曲起来。一会儿后，大宝又放慢速度改用长抽重送的方式，美穴甬道黏膜像痉挛似的缠绕着大男孩的手指痉挛起来。</p>
<p>“里面的肉吃的好紧呢！很久没弄了吧？好像很饥渴的样子。”</p>
<p>大宝残忍的在武鬼子面前玩着酒井法子的肉体，还要用言语羞辱她。酒井法子拼命的将脸转向一旁，咬紧下唇忍耐着不出声，眼睛都睁不开了，但是大宝的手指一次又一次重重的送入她沟壑幽谷深处，指节根部撞击肿红的穴口。</p>
<p>承受不住的酒井法子还是僵直腰身、发出哀鸣，每一次的撞击都使得脑中一片空白。</p>
<p>酒井法子努力的想保持理智，但是美穴甬道却咬着大男孩的手指不放，每次大宝慢慢的将手指抽出来时，她潜意识就期待下次的撞击，春水花蜜此时也跟着手指的拔出而涌出来。</p>
<p>“我差点忘记了，你们日本女人好像都喜欢SM游戏，还是绑起来玩好一些哦！”</p>
<p>大宝扯下她的一条肉色透明水晶丝袜，在酒井法子靠近腿弯的大腿上紧紧的捆了数圈，绑好固定住，酒井法子就赤裸裸的展开手腿，像解剖桌上的小动物一样被固定住，绳子嵌入她柔嫩肌肤。为了不让她有太多空间可以乱动，大宝还在她圣女峰的上下方紧捆上几圈丝袜，雪白绷紧的肌肤上布满了大大小小的汗珠。</p>
<p>“这样可以让你更爽！”</p>
<p>大宝不用再抓着她腿，就更粗暴的抽插起手指。</p>
<p>“啊！……求求……你住手……不要在那里……不！求你住手……讨厌！不行……住手！……”</p>
<p>酒井法子在他的肆虐下激烈的挺动，但是身体根本移动不了。指节和沟壑幽谷撞击，不断发出“啪吱”“啪吱”的水响，新鲜的春水花蜜，不仅溅湿了胯股间的耻毛和肌肤，还沿着股沟流到沙发上。</p>
<p>“换个姿势绑看看。”</p>
<p>大宝解开她被捆绑在头顶的双手，从大腿两侧拉到膝弯、再将手肘捆在一起。</p>
<p>“不要……”</p>
<p>酒井法子从没想过自己会在丈夫面前被绑成这么难看的样子，好像自己抱着双腿让大男孩玩美穴甬道一样。</p>
<p>“很好！”</p>
<p>大宝兴奋的狂插手指，还在里面放肆的挖弄。</p>
<p>“呀……我不要……哼嗯……”</p>
<p>酒井法子激烈的挣动，却只让身子翻倒变成侧躺，但是大宝的手指仍然不受影响的插着她柔软滑湿的嫩穴。</p>
<p>“不要啊……”</p>
<p>酒井法子一抖一抖的在沙发上蠕动，屈起来的修长小腿因用力，使得两只脚掌也伸直了，脚趾尖到小腿呈现性感的弧度，夹在大腿根间的肉丘和溪沟又黏又滑，大宝半张手掌也早湿漉漉都是蜜汁。</p>
<p>大宝将她的身体扳回原来的躺姿，伸手握起她饱满的玉乳，手指挑弄着峰顶那两颗娇艳的樱桃。</p>
<p>“不可以了……求求你……”</p>
<p>酒井法子激动的哀喘呻吟，煽情颤动的胴体，看起来像是想逃脱被奸辱的宿命，但又有点像在迎合着加诸的侵犯。原本柔嫩的樱桃在大宝手指的拨弄中很快的硬起来，她渐渐感到自己快要把持不住了，乳沟、腋下、背脊到股沟的部位都汗湿一片。再这样下去，可怎么好？</p>
<p>想到这里，酒井法子喘不成语的哀求着：“呜！……放……放了我，住手……我先生……在看……啊！不可以……不可以那样……”</p>
<p>大宝淫邪的笑着说：“呦！公主殿下，明明想要，还跟你丈夫说你不想？看看你那个不知饱的骚穴，流了多少这种不要脸的肉汁！”</p>
<p>酒井法子哀羞欲绝，但是不争气的身体仍然吃力的抵抗大宝的淫弄，断断续续的娇喘哀求：“嘤！没有……没有这种事……我没有……武鬼子……我没有像他们讲的……那样……嗯……”</p>
<p>但这一切不但骗不了武鬼子和正在玩弄她肉体的大男孩，虽急着对武鬼子欲表明贞节，但美丽肉体的反应却愈来愈强烈，渐渐地已不像在挣扎……</p>
<p>就在酒井法子滨临崩溃边缘，大宝忽然说：“先停下来！”</p>
<p>酒井雅婕和酒井千代子姐妹俩正看得心颤神迷，耳热心跳，不禁疑惑的看着大宝，全身香汗淋漓的酒井法子得到暂时的喘息，躺在桌上激动地喘息和搐动。</p>
<p>大宝接下去说：“现在还不到让公主殿下幸福的时候，我刚刚享受品尝到了两位小公主的美味，而高贵的菊花王朝大公主的美妙滋味自然要慢慢的享受、慢慢的调教，才不会辜负老天爷的杰作哦！”</p>
<p>酒井法子情绪平静了一点、泪水就泊泊的从眼眸中涌出来，心里羞愧的不敢再看武鬼子一眼。</p>
<p>“刚才，只要再多被挑逗一点点时间，我就……就要把持不住了，不知道会发出什么不知羞耻的声音，或作出哪种不堪入目的反应，那武鬼子再也不会原谅我了……”</p>
<p>想到这里，酒井法子再也不敢往下想……</p>
<p>大宝淫邪的冷笑道：“我会在这里好好疼她，让她这没用的丈夫武鬼子先生，看着自己端庄高贵的妻子怎么变得淫荡地和我做爱的，以示对他开枪射击滥杀无辜的惩罚。”</p>
<p>武鬼子一听怒不可抑，顿时气得苍白的脸都发青了，嘶哑的狂叫着：“不！你别想，不许再碰她……”</p>
</div>
</body>
</html>