<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第065章 苏家夜宴(三)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第065章 苏家夜宴(三)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“好啊！小雪莹吩咐的，谁敢不喝啊？”</p>
<p>苏芳菲娇笑着接了过来。</p>
<p>“我不渴，你们喝吧！”</p>
<p>郭莉雅娇羞无比地说着，更是慌里慌张地跑进洗手间去了。</p>
<p>一桌子丰盛的美味佳肴，葡萄酒和香槟，当然还有可乐，小雪莹拍手叫好。</p>
<p>郭莉雅从洗手间出来，虽然恢复了镇定冷艳，却依然难以掩饰眉目之间的娇羞，始终不敢接触大宝的眼睛，她毕竟不是苏芳菲那样泼辣，自从前夫出轨之后她就心里厌烦男人，和前夫离婚之后就不幸沦落在苏芳菲的同性引诱之中，比较起来男人，她更相信女人的彼此安慰，可是隐私被大宝窥见，身为著名美女医生的她还是有点羞不可抑。</p>
<p>大宝却可以如此近距离地欣赏美女医生郭莉雅的美丽，她的双乳是微微地跳跃着，简直是呼之欲出呀！她的腹部是平坦的，走起路来，身子一挺挺的，胯部左右微微摆动，真是淑女式的大美女呀！她不仅长得十分美丽端庄，而且身穿素雅的白色旗袍，显得衣着高档而很有品味，尤其是她的气质是那么的高贵典雅，她的小脚雪白如玉，白里透红，小巧玲珑，白嫩可人，脚面的皮肤光华细腻，透过细腻半透明的白嫩脚背皮肤，隐隐可见皮下深处细小的血管。她的脚型纤长，柔若无骨，脚踝纤细而不失丰满，曲线优美，脚弓稍高，脚后跟处的皮肤甚至能看出皮肤的纹路，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白，涂着粉红色的亮晶晶的丹蔻的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上。</p>
<p>坐在郭莉雅的身边，大宝简直受不了那不停传过来的迷人的肉香，眼睛不时的瞄向若隐若现的胸前的那条缝隙和泛着细腻丝光的双腿，恨不得要把手伸进去，抚摸那光华肉感的长腿。郭莉雅丰姿绰约，端庄却又不失女性的妩媚，真是小家碧玉的古典式美女啊！</p>
<p>“来吧！咱们开始吧！”</p>
<p>苏芳菲举起酒杯笑道，“电视台苏芳菲和医院郭莉雅在苏家参加了夜宴，夜宴在轻松愉快的气氛中进行，双方谈话融洽，就一些双方关心的国际国内问题交换了意见。”</p>
<p>大宝和郭莉雅都忍俊不禁地笑起来。</p>
<p>“我看你明天应该到医院看看了，很有可能得了职业病了！呵呵！”</p>
<p>郭莉雅笑着揶揄道。</p>
<p>“其实，芳菲姨妈说的没错，你们俩一个是电视台第一美女主持，一个是医院第一美女医生，资格对等，旗鼓相当，天造一对，地就一双，我和小雪莹能够陪坐陪吃陪喝，都感到沾光不少啊！”</p>
<p>大宝谀词如潮大耍贫嘴地笑道，“小雪莹，你说你妈妈和苏妈妈是不是都是仙女下凡啊？”</p>
<p>“那应该是7仙女下凡吧？那我是不是还有5个美女妈妈呢？”</p>
<p>小雪莹惊喜道。</p>
<p>苏芳菲和郭莉雅不禁娇笑，大宝看着两个少妇笑颜如花的媚态，不由得看得痴了。</p>
<p>苏芳菲娇笑着揶揄道：“谁的眼珠子掉在桌子下面了？”</p>
<p>“什么眼珠子？”</p>
<p>小雪莹好奇道。</p>
<p>“你妈妈长的太漂亮了，有的人眼珠子都看得掉出来了呢！”</p>
<p>苏芳菲调笑道。</p>
<p>“死芳菲胡说什么呢？”</p>
<p>郭莉雅娇嗔道，她自然也发现了大宝的目光不住地在她娇挺浑圆的酥胸上面逡巡徘徊，暗笑这个大男孩有点太失态了，同时对自己的美丽更是自信满满，她的身旁向来不乏男人的追求甚至色咪咪的眼神，可是，经历过一次失败的婚姻之后，心里仿佛有了阴影，对男人已经没有了感觉，或许是自己从小就是完美主义吧！一旦经受了挫折，便不自觉地把自己脆弱的心灵隐藏起来，好像鸵鸟一样躲避着这个越来越残酷复杂的现实世界。而象大宝这样痴迷的目光，她更是习以为常，对于大男孩的失态，她更加不以为然，优雅地举起酒杯，浅饮一口，自我欣赏自我沉醉，未必不是心灵上的享受。</p>
<p>“唉！太漂亮，没有办法，我和妈妈走在街上，眼珠子都撒满一地呢！《家有儿女》里面都说了：美女的杀伤力就是大啊！郁闷！”</p>
<p>小雪莹故作大人样地叹息说道。</p>
<p>惹得大宝和苏芳菲郭莉雅一起大笑。</p>
<p>“小公主，就凭这句话，气死秀兰邓波儿，让多少男人都无地自容啊！”</p>
<p>大宝爱抚着小雪莹的秀发笑着赞叹道。</p>
<p>郭莉雅掩嘴葫芦，禁不住眉开眼笑；苏芳菲一口酒忍不住喷了出来，一口气喘不匀，笑得直咳嗽。</p>
<p>这时突然响起来门铃声。</p>
<p>“你今天怎么有空了？来的早不如来的巧啊！看来你是能掐会算啊！”</p>
<p>苏芳菲开门就撒娇。</p>
<p>不用看就知道是谁来了，大宝心里不禁有些酸溜溜的。</p>
<p>其实，在电视新闻上面早就见过秦筱萸的模样了，大宝一直感觉这个戴着眼镜，衣冠楚楚的县委书记，多少有些道貌岸然的虚伪感。也是的，现在衣冠楚楚而不道貌岸然的又有几个人呢？在这个处处虚假人人伪装的社会里，老实巴交的人又有几个呢？就是有也多无立足之地啊！</p>
<p>40多岁，眼睛总是眯眯着，显示着心眼子在不停地转动，本来官员就是要不断地琢磨人而多过于琢磨事的，秦筱萸看见郭莉雅母女在座，还有大宝，他自然也认识，一派随和地颔首致意。</p>
<p>“秦书记，您好！雪莹快叫大大啊！”</p>
<p>郭莉雅起身说道。</p>
<p>“秦大大好！”</p>
<p>小雪莹也是苏芳菲这里的常客了，一直以为秦筱萸就是苏芳菲的丈夫，小孩子还不明白大人的很多事情，为什么秦筱萸不是苏芳菲的丈夫却可以和她生活在一起？而自己的爸爸是妈妈郭莉雅的丈夫却不与自己和妈妈生活在一起呢？</p>
<p>“郭大夫和小雪莹在啊！还有我们的见义勇为小英雄，好啊！芳菲，今天晚上有这么好的家宴，怎么也不通知我一声啊？”</p>
<p>秦筱萸笑道，展现着自己在苏芳菲面前的身份，权威和关系，他看见大宝在这里，眼睛里闪烁着惊喜的神色。</p>
<p>“你日理万机，谁知道你有没有时间来人家这里啊？”</p>
<p>苏芳菲娇嗔道，“再说莉雅和大宝也不是外人的，就是很随便的家宴罢了。”</p>
<p>苏芳菲把大宝舅妈住院，郭莉雅帮忙的事情简单一说，秦筱萸听得不住点头。</p>
<p>“大宝的身世我听说过一些，毕竟一8年前的炎都池事件当年还是很神秘，也很出名的啊！”</p>
<p>秦筱萸悠悠说道，“我那时候还是西安一个区委的小秘书呢！时光荏苒，一晃眼已经人过中年了啊！大宝，今天不要拘束，好好陪大大喝上几杯哦！”</p>
<p>“那我应该为颁奖的事情敬秦书记一杯酒喽！”</p>
<p>大宝笑道，“男人和男人喝酒才够劲嘛！”</p>
<p>“不必说那些客套话了，小伙子，先干3杯，男人就要爽快！”</p>
<p>秦筱萸也不是泛泛之辈，面对不同的人自然要说不同的话，和年轻人在一起，他能够主动降低身份，显示豪放随和的一面。</p>
<p>大宝毫不示弱，两个人立地3杯，秦筱萸酒精考验也还罢了，大宝年纪轻轻居然这么能喝，苏芳菲和郭莉雅也不禁看傻了，见男人斗酒倒也颇有意思。</p>
<p>“大宝，以后尽管把这里当成你的家好了。”</p>
<p>秦筱萸笑道，“把芳菲姨妈认作你的干妈不是更好吗？”</p>
<p>大宝心里暗道自己早上就已经把这里当作了自己的家了，而且把自己当作了男主人呢！至于芳菲是姨妈也好，干妈也罢，给大宝的感觉恐怕都是更加暧昧禁忌的刺激快感，想到和苏芳菲在床上翻滚挞伐的场景，他已经情不自禁地食指大动起来。</p>
<p>“落花有意，流水无情，人家大宝已经有了干妈了。而且还是女强人巨商呢！”</p>
<p>苏芳菲故作酸溜溜地说道。</p>
<p>“哦，什么人啊？这么厉害？”</p>
<p>秦筱萸好奇道。</p>
<p>“黄雅蓉是我干妈！”</p>
<p>大宝不紧不慢地说道，目不转睛地观察着秦筱萸的神情。</p>
<p>“啊？”</p>
<p>秦筱萸果然大惊失色，瞬即又勉强控制住自己，强作镇定地笑道，“原来贾部长是你的干爹啊？那很好啊！我和贾部长关系不错的哦！”</p>
<p>大宝心里暗笑，明明已经看到秦筱萸嘴角在微微的抽搐，如果不是最近的经历，不是认黄雅蓉作干妈，不是从周洁那里套出许多信息，大宝或许就相信了秦筱萸的话了，此时，他却微笑着等待着秦筱萸来拉拢他。</p>
<p>大宝顺水推舟地笑道：“干妈多了路好走，只要芳菲姨妈愿意，我认芳菲姨妈作干妈，不仅婷婷高兴，我更是求之不得呢！干妈，我敬您3杯好吗？”</p>
<p>“好啊！这样我才显得有面子嘛！好儿子，怪儿子，也不枉干妈疼爱你了。”</p>
<p>苏芳菲娇笑着连干3杯，酒助春心，脸泛桃花，格外妖娆。</p>
<p>大宝听她叫的娇媚，忍不住动了色心，一只手摸到了她裸露在蓝色裙子外的大腿上。苏芳菲吃了一惊，发现原来是坐在旁边的大宝从桌子下伸过手来，抚摩着她穿着肉色长筒丝袜的丰满的大腿。</p>
<p>苏芳菲心里扑通扑通地跳着，但又不能声张，又喜欢这样的刺激，乐得任其所为。苏芳菲还未来得及做出反应，大宝的手已探进了她的裙子，捏住了大腿内侧的细白嫩肉用力的搓揉起来。一边抚摸，一边还好整以暇地细看苏芳菲的神色，见她面泛桃红，秀眸闪烁，瞪着自己的眼光里充满了娇嗔和柔媚，在骚扰中似乎又有些刺激，只要手上的动作稍微剧烈些，她就会全身不断的颤抖，高耸的胸部急促波动，媚态十足。他心中的征服欲望越加旺盛，仅仅抚摸大腿已不能让这小色鬼满足了，他渴望能更加全面的骚扰她，继续骚扰不久才疼爱过的这美妇最私处。</p>
<p>时间过的很快，但苏芳菲却如坐针毯，像是挨过一个世纪那样漫长。她一边和秦筱萸郭莉雅说话聊天，一边徒劳的夹紧双腿，害怕他们发现异常。</p>
</div>
</body>
</html>