<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第205章 方芸嫂子(七)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第205章 方芸嫂子(七)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“哦，婆婆和素婉姑妈要来吗？月娇姑妈和婆婆一起来啊！好的，我会招待好的！亚伦，你放心吧！大宝见了婶婶和姑妈肯定也会很高兴的，尤其是月娇姑妈那么能说会道的，妮妮睡着了，不和你聊了，拜拜！”</p>
<p>方芸极力掩饰着内心的娇羞难为情和负罪感，一边和丈夫原亚伦通话，一边被这个大宝如此猥亵玩弄，她感觉有些羞辱，却又无比的刺激，产生迫不及待的欲望感，花蕊也湿润到最大限度。</p>
<p>大宝看着方芸嫂子雪白浑圆的屁股扭动着，对于他无异于是一种盛情邀请，他双手把住方芸嫂子纤细的腰肢，晃了一晃，挺起湿漉漉依然斗志昂扬的巨龙，从后面硬邦邦地顶住她的沟壑幽谷肆无忌惮地研磨着。  　　“小坏蛋，坏死了，趁着人家打电话也要折磨人家，羞死了！”</p>
<p>方芸娇喘吁吁，呻吟声声，媚眼如丝地娇嗔道，却不由自主地扭动着屁股摩擦着他硬邦邦的巨龙。</p>
<p>突然，“砰”地一声，什么东西被打开，空气中顿时傅来红酒浓醇的香味。</p>
<p>“这瓶可是爷爷珍藏了三十年的红酒啊！亚伦死缠硬磨着要过来还一直不舍得喝呢！”</p>
<p>方芸扭头看见大宝从酒柜里拿出来一瓶红酒打开了。</p>
<p>“既然是如此美酒，芸嫂子气，你一定要好好品尝它的滋味才行哦！”</p>
<p>大宝坏笑道。大宝饮了一口酒，并不咽下，只是含在嘴里，然后将它喂哺到方芸口中。</p>
<p>浓烈的酒悉数灌入方芸喉中，香香的、凉凉的，她的小腹顿时燃起一道暗火。</p>
<p>“啊……”</p>
<p>方芸一声嘤咛，突然，醇香扑鼻的酒液自颈间流下，大宝恶意地倒了一点在她身上，顺着液体流过之处，在她雪白的肌肤上，缓缓辗转吸吮起来。暗红色的酒液流淌在她雪白的肌肤上，说不出的娇美诱人。方芸修长的头颈仰着动人的弧度，浑圆的绵乳微微颤动，红酒调皮地滑过她绵峰上的两颗粉色小樱桃，朝平坦光滑的小腹流去，更有一、两道酒液十分暧昧地一路向下，滑进了她私密的花园，流进了沟壑幽谷之中……</p>
<p>“啊……”</p>
<p>感觉到下身凉凉的，方芸忍不住惊叫起来。</p>
<p>沿着酒液所到之处，大宝一处处舔着，像品尝大餐般品尝着她，少妇的芬芳散发着红酒的香醇，真是味道可口极了！方芸身上清淡的香味和酒的醇香混在一起，大宝又吮又吸。一口含入她丰硕饱满的玉乳，除用舌尖挑逗外，还以牙齿轻咬，逗弄着已然挺立的粉色樱桃。</p>
<p>“啊……你好坏啊……”</p>
<p>快感阵阵传来，方芸娇嗔着想逃，身子忍不住一弓，却是更将自己的傲人双峰送入他口中。</p>
<p>“好大啊……好软啊……好美啊……”</p>
<p>大宝一边赞叹着一边挤压那对哺乳工具，他的手指深深地陷入其中，软绵绵的实体从指缝里绽出肌肉，樱桃般的直直的耸立着，通红通红的，大宝曲指捏起了它们，忽轻忽重，爱不释手。</p>
<p>在大男孩“魔爪”的挤压下，不知不觉中，一大颗一大颗黄白色的、晶莹的、圆滚滚的汁液从少妇的里分泌出来，这就是被誉为“生命之泉”、“青春之源”的乳汁。</p>
<p>“哇，乳汁！这么多呀！”</p>
<p>没多久，从方芸嫂子的里分泌的汁水越来越多，越来越浓，乳晕几乎被掩盖住了。由于她的乳房过分的活跃，好些汁水顺着曲线向下淌，流到了大男孩的手上；好些汁水向四周飞溅，溅到了大男孩的脸上。</p>
<p>“唷……唷……这可是好东西呀！别浪费了，来，让我帮你舔干净！”</p>
<p>大宝两手捕捉住乳峰，低下头，伸出舌尖，将乳汁卷入口中细细品尝。只一会儿功夫，他就将溢出的蜜汁舔得一点儿不剩。</p>
<p>“便宜你这个小坏蛋了！”</p>
<p>方芸娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，媚眼如丝地娇嗔道。</p>
<p>“嫂子这里好热好湿啊……”</p>
<p>大宝淫笑道，方芸难耐地摇头，娇喘吁吁，嘤咛声声，他的手指不知何时探入了她的水穴，在那儿轻轻搅动起来……  　　她的又热又痒，简直酥到了内心，她越想逃，他的手指进入得愈深。感觉到唇下肌肤的颤动，大宝闷声笑了起来，手指轻刮着她敏感的水穴嫩壁。  　　“你的手指好坏啊……大宝……”</p>
<p>她哀哀叫着，身体蛇一样地扭动起来，想减轻身上蒸腾的火焰，却又不由自主地分开肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，任凭情郎的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。</p>
<p>不知道是因为被灌了酒的缘故，还是刚才唇舌挑逗撩拨的结果，反正方芸觉得被大宝挞伐征服之后，自己的身子变得分外敏感起来。</p>
<p>“好姐姐，好嫂子，你好美……我实在是忍不住……”</p>
<p>大宝叹息着，一边品尝她，感受着她的魂销滋味，一边拨开她的大腿，露出娇嫩粉红的花穴幽径。  　　“好嫂子，好姐姐，我又进来了！”</p>
<p>随着大宝一声占有性的宣告，他用力一推，将巨大的欲望猛地推入她体内。  　　“啊……小坏蛋，你想要嫂子的命啊！”</p>
<p>方芸情不自禁地呻吟一声，又湿又软的蜜穴根本没有半点抵抗的意思，柔顺地含住了火热的铁杵，紧紧吸住不放，随着大男孩狂野的律动，紧热的淫荡地缠紧男性不肯放松，强烈的快感阵阵冲上脑海，令她无法思考，方芸仰起修长的颈项，那美丽的弧度吸引着大宝不断磨蹭舔吮，湿湿的触感让她又痒又麻。</p>
<p>“嫂子，你的小嘴咬得我好紧啊……”</p>
<p>大宝以自己刚硬的欲望冲撞着方芸嫂子湿软肥美的柔嫩蜜穴，火热的硕大不断扩展着紧窒之处。</p>
<p>快感像电流一样，自四面八方包围过来，方芸咬住粉唇，体验着强烈的愉悦。</p>
<p>“好深好大好棒好热……老公……大宝……”</p>
<p>她胡乱叫着，发出像猫咪般让人又爱又怜的呜咽，断断续续，若有若无，令大男孩欲火更甚，体内的巨物，仿佛又在瞬间胀大了几分。</p>
<p>如云的秀发在枕上散开，随头部动作而轻轻拂动，方芸难忍地缠上大男孩的腰身，柳腰款摆，美臀扭动，婉转承欢，纵体逢迎，十指紧紧揪住被单，搅成了一团。</p>
<p>“啊……好大宝，这一下好深啊！”</p>
<p>酒香泌入鼻间，原以为已经习惯了的节奏，却在大男孩的一次强而有力的抽插中撞到了某个敏感点，方芸的身子不受控制地战栗起来，她拚命摇着头，肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿夹紧大男孩的腰部，原本清澄的水眸已是一片迷离，只剩下娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。</p>
<p>“好嫂子，我要干死你！”</p>
<p>大宝知道她的弱点，连连猛烈冲击，蜜穴紧紧裹住硕大，摩擦而起的电流一直传向方芸的胴体深处。</p>
<p>“大宝……”</p>
<p>方芸忍不住柳腰款摆，美臀扭动，粉胯挺起，迎合大男孩的抽插，失控的喉问再也挡不住诱人的娇吟，嘤咛呻吟道，“好人慢一点……不要那么快……”</p>
<p>这般诱人的美景，美妙的呻吟，柔嫩的蜜穴，动人的娇喘，令大宝一时屏息，激动兴奋，难以自已。  　　“好芸姐姐，我爱死你了……”</p>
<p>大宝情不自禁地发出几乎是情话一般的低语，猛然抱起方芸嫂子的胴体，自己躺下，形成女上男下的姿势，一边扶着她的腰，一边继续往上顶送。</p>
<p>“啊……”</p>
<p>方芸惊喘连连，急忙调整自己的呼吸，努力适应这个新姿势，媚眼如丝地娇嗔道，“你爱我才怪你……你根本一开始……就吃定了我……小坏蛋，就知道欺负嫂子！”</p>
<p>“是啊，我一开始就吃定了你……谁让芸嫂子看上去这么令人垂涎三尺，吃上去又这么美味可口呢？”</p>
<p>大宝笑着咬住了方芸雪白丰满的玉乳，巨龙往她的蜜穴不断挺送，如铁的手臂钳住她柔软的腰肢，一次比一次更深入。  　　“嗯……你好坏……”</p>
<p>方芸一双水眸含怨带嗔，全身都染上一层淡淡樱红，愈来愈强烈的快感就像要将她整个人烧毁一样，不断传来的酥麻感，让她舒服得欲仙欲死，她整个身体往后仰，那强烈的快感几乎要将她逼疯，她不由得低低啜泣起来。</p>
<p>他的硕大就像一团烈火在她体内横冲直撞，一波波愉悦强烈袭来，强烈得让她几乎失去意识，紊乱的气息相互缠绕，大男孩又是一个深深地剌入，她叫得更大声了：“天啊！好深……大宝……慢一点轻一点啊……”</p>
<p>方芸连连娇喘着，在他身上不断舞动，她能感觉到他那扎人的草丛摩擦过她柔嫩的臀肉和的感觉，他火热的庞然大物深深埋在她体内，那么热又那么深，她几乎整个人都快被穿透了。  　　“啊……人家要死了啊！”</p>
<p>柔嫩的水穴恋恋不舍地紧包住大男孩的火热，那生机勃勃的脉动从内壁直传到脑部，方芸忍不住发出诱人的呻吟声。</p>
<p>“舒服吗？芸姐姐？”</p>
<p>大宝的声音在耳边低低响起，方芸看着眼前这张近在咫尺、英俊无比的脸庞，觉得自己真是爱极了这个大男孩，尤其当他也沉浸在欲望中，为她深深着迷，她觉得，他们俩的心是紧紧相连的。</p>
<p>心灵的相通，突破了伦理道德的束缚，加深了男女情事的快感，受到爱情的滋润，这场情事更绽放出熏人欲醉的芳香。</p>
<p>方芸一边扭动着腰肢，一边俯在大男孩身上，和他热烈拥吻。她丰盈的椒乳在他眼前不断颤动，雪白的双峰上点缀着两朵红樱，就在大宝鼻尖处跳动，他忍不住一口含住，吞了进去。</p>
<p>方芸嫂子的乳汁甘甜醇美，口感纯正滑爽细腻，营养丰富，还有一股清淡的芬芳，是滋补的上乘佳酿。如此珍贵稀罕的人间极品，大宝怎会错失？他趁势含住乳蕾，双手使劲一抓肉球，嘴唇奋力一嘬，一大股汁液涌入口中。</p>
</div>
</body>
</html>