<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第256章 美女护士</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第256章 美女护士</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“所谓食髓知味，欲罢不能，领略了我的强悍和凶猛之后，饱尝了你们俩的丰腴柔嫩丰满美艳之后，我还怎么舍得伊莉阿姨清心寡欲独守空闺忍耐孤独寂寞呢？艳丽阿姨又怎么还愿意继续守活寡呢？与其在那个侯局长那里虚度韶华暴殓天物，何不在我这里享尽女人的快乐和激情呢？纵使鬼脸恶魔知道小淫龙在我这里的秘密，恐怕他也未必有这个本事吃了我！小淫龙也是天命所归，最终选择了我也是必然，否则以鬼脸恶魔那个嘴脸和恐怖模样，哪个女孩女人会喜欢他呢？”</p>
<p>“小坏蛋，不要王婆卖瓜自卖自夸了！”</p>
<p>马艳丽媚眼如丝地啐骂娇嗔道，“你以为你长得帅我们就喜欢你吗？臭美加自作多情！”</p>
<p>“看看是我自作多情还是你们俩一见钟情呢？”</p>
<p>大宝坏笑着又要压到马伊莉马艳丽身上翻云覆雨，突然从门外传来女孩的抽泣声。</p>
<p>“坏了，可能是小洁在外面担心哭泣呢！”</p>
<p>马伊莉着急地说道。</p>
<p>当大宝和马艳丽从休息室出来，马洁正在外面忧心忡忡的等候消息，林小璐抱着她的胳膊安慰着好朋友；还有张院长也闻讯赶来，和林如芬一起劝慰着马洁。</p>
<p>“小姨，我妈妈她怎么样了您……”</p>
<p>马洁看见马艳丽和大宝出来了，不禁焦急地抓住二姨的手询问妈妈的情况。</p>
<p>“小洁，别担心了，你妈妈没事了！”</p>
<p>马艳丽爱抚着马洁的头安慰道，“多亏了大宝救助，你妈妈需要休息一下，这里有我陪着看着呢！你妈妈让你回去工作去吧！”</p>
<p>“小伙子，这几天真是多亏了你这个见义勇为小英雄了啊！”</p>
<p>张院长听说了大宝这几天的表现，越来越感觉这个大男孩无论身世还是背景都深不可测，拍着他的肩膀笑道，“人体特异功能科学的治疗理疗填补了我们医院的空白啊！”</p>
<p>“院长叔叔过奖了！”</p>
<p>大宝看了林如芬一眼笑道，“我只是尽力而为罢了！对于人体特异功能科学我还知之甚少呢！”</p>
<p>“哇塞！”</p>
<p>林小璐惊叫道，“大宝真的好酷哦！不光打败了那个恶魔，还能够把马阿姨救过来，难道这些就是特异功能吗？马洁，你说是不是很酷啊？”</p>
<p>嘴里在问马洁，美目却含情脉脉地看着大宝，想起来那天在妈妈林如芬库房里面被他亲吻抚摸缱绻缠绵的美妙感觉，少女的芳心早就归属爱郎了，不知道爱郎什么时候采摘，却不晓得自己的妈妈林如芬已经失身于她的白马王子的胯下了。</p>
<p>“嗯！”</p>
<p>马洁听说妈妈没事了，芳心略略安定下来，不由得感激万分而又娇羞无比地看了大宝一眼，一时间放松，不禁身心俱疲地依偎在小姨马艳丽的怀中。</p>
<p>“张院长，林护士长，你们忙你们的去吧！姐姐这里我来照顾好了，小洁也累了，小璐，麻烦你送她回你们宿舍休息一下吧！”</p>
<p>马艳丽说道，姐姐马依莉衣裙不整，脸上还残留着高潮的余韵，的确不适合见人，只好先回绝一切人等了，马洁刚才也受了惊吓昏厥过去，也需要休息一下。</p>
<p>“也好！马护士长受了惊吓，难免有些虚弱，还是安静一下吧！”</p>
<p>张院长说道，“杨书记也知道了这个事件，特意委托周副县长打电话过来询问，听说马所长和大宝在这里，他们也就放心了，我和林护士长前来探望一下，还要给杨书记周副县长汇报呢！有惊无险，安然无恙，领导同事也就都放心了！”</p>
<p>张院长笑容可掬地拍了拍大宝的肩膀离去，林如芬早晨刚刚和大宝偷欢，看见情郎就有些情不自禁，生怕女儿林小璐看出来什么蛛丝马迹，只好偷偷地给大宝飞了一个媚眼，不想被马艳丽觑个正着，林如芬粉面绯红，慌忙说话缓解自己的尴尬。</p>
<p>“马护士长需要什么，艳丽妹妹，您只管说话哦！”</p>
<p>林如芬美目却看着马洁，她总是感觉马艳丽的眼神太锐利，仿佛防贼似的看着她，看得她心慌意乱不知道怎么得罪她了，林如芬哪知道马艳丽一眼就看出来她和大宝之间不正常的神情了。</p>
<p>大宝发现马艳丽醋意十足地盯着林如芬，他却毫不在乎，趁着靠近林如芬的机会，从后面偷偷伸出色手在她护士长制服下丰腴滚圆的肥臀上抚摸揉捏一把笑道：“依莉阿姨有点体虚，麻烦林阿姨拿些葡萄糖什么的，给她补充一下吧！”</p>
<p>“好吧！”</p>
<p>林如芬被他摸得娇躯轻颤，害怕被女儿林小璐发现，更怕被马艳丽看破两人暧昧的关系，慌忙答应着转身走开。</p>
<p>“老妈，我和你一起去拿生理盐水和葡萄糖。”</p>
<p>林小璐突然美目闪烁着叫道。</p>
<p>“小璐，你还是送小洁回宿舍休息一下吧！”</p>
<p>林如芬扭头看了一眼大宝。</p>
<p>“我还是不送了，有人巴不得要送她呢！她也巴不得人家送她呢！”</p>
<p>林小璐娇笑着揶揄道，“我又何苦做个出力不讨好的恶人呢？（*^__^*）嘻嘻……”</p>
<p>“小璐，你胡说什么呀？”</p>
<p>马洁娇羞无限地嗔怪着，美目却羞答答娇滴滴地看了大宝一眼，显然被林小璐说中了心事。</p>
<p>林小璐刁蛮调皮爽朗开放可爱的性格与马洁的羞赧内向柔柔怯怯截然相反，她娇笑着逃避开马洁娇嗔的掐扭，大模大样地走到大宝面前，明目张胆地在他耳朵旁边低声说了一句话，然后更是咯咯娇笑不停地跑过去挽着妈妈林如芬的胳膊去了，还不忘扭头冲着大宝和马洁眨一眨眼睛。</p>
<p>“姨妈……”</p>
<p>马洁看着马艳丽，还是想进去看妈妈一眼。</p>
<p>“好了！小洁，听话，让大宝送你回去休息一下吧！你妈妈没事的，有姨妈在这里照看着，你还不放心吗？”</p>
<p>马艳丽爱抚着马洁的头，估计姐姐马依莉也害怕女儿看见她粉面绯红媚眼如丝的娇态，温柔地在马洁耳朵低声调笑着转移话题，“小洁加油哦！小心被小璐抢了先手把你的白马王子抢走喽！”</p>
<p>“姨妈……”</p>
<p>马洁愈发有些不胜娇羞。</p>
<p>“这里就拜托姨妈了啊！”</p>
<p>大宝站在马艳丽身旁顺着马洁的称呼，加重了姨妈两个字，大手却在马艳丽丰腴滚圆的美臀上使劲揉捏一把。</p>
<p>“小混蛋，不许欺负我们的小洁哦！”</p>
<p>马艳丽美目迷离，几乎呻吟出来，趁着马洁不注意，含羞带怨地瞪了大宝一眼，一只手在马洁柔肩上推了一把说道，“去吧！回去休息一下吧！”</p>
<p>另一只芊芊玉手却偷偷在大宝裆部掐了一把。</p>
<p>马洁也不看大宝，自顾自地低着头慢慢离开。</p>
<p>大宝急忙追上去，并肩而行笑道：“刚才是不是吓坏了？不过，还好现在没事了！我送你回去休息一下吧！”</p>
<p>“我才不要你送呢！”</p>
<p>马洁低垂着头不看大宝，撅着小嘴娇嗔道，“免得让小璐笑话，你还是让她咬你的耳朵去吧！”</p>
<p>大宝苦笑着摇了摇头，忽然想起不知谁说过的一句话少女的心事就象六月的天气一样善变，乌云密布可以瞬间转化为阳光灿烂，阳光灿烂也可以瞬间转化为雷雨闪电，可以莫名其妙地恨你一辈子，也可以不顾一切地爱你一生一世，毫无道理可言，让男人永远无法猜透。</p>
<p>大宝苦笑着轻轻握住马洁的芊芊玉手，却发现马洁又羞又嗔地瞪了他一眼。</p>
<p>大宝轻轻地问道：“怎么了？刚才小璐咬我的耳朵，你吃醋了吗？”</p>
<p>“我才不呢！”</p>
<p>马洁轻轻摇了摇头，那神色不是装出来的，她不是林小璐喜怒外露于色，羞赧无比地娇嗔道，“你喜欢哪个女孩是你的事情，我凭什么吃醋呢？”</p>
<p>“好洁洁，别吃醋了！我刚才为了救我的岳母大人，可是精疲力竭了，真要好好在你的宿舍休息一下呢！”</p>
<p>大宝转守为攻地调笑道，一进那间熟悉的宿舍就大咧咧地伸个懒腰，昨天在这里要不是马洁的大姨妈来了，就已经给这个美少女护士开苞了，可是，今天岂不是还是不能如愿以偿吗？</p>
<p>“谁是你的岳母大人啊？自作多情！”</p>
<p>马洁羞赧无比地娇嗔道。</p>
<p>“是吗？我真的自作多情吗？昨天不知道是谁一个劲地往我怀里钻呢！”</p>
<p>大宝调笑道，他好整以暇地注视着眼前这个对他一见钟情一往情深的美少女护士，发现她刚才受到了惊吓，一下子变得忧郁了不少。由于遗传，马洁也是一位清纯绝色的尤物，她母亲马依莉固然是风姿绰约、秀丽典雅。而马洁也是樱唇瑶鼻柳眉杏眼桃腮，一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个如花似玉的小美人儿。</p>
<p>马洁有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，肉色透明水晶丝袜包裹着细削光滑的小腿，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双玉峰，将浅蓝色的护士制服高高撑起，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。</p>
<p>马洁那天鹅般美丽高贵、白玉般纯洁无瑕的那一双清纯多情的美眸，令大宝怦然心动。大宝温柔地轻轻搂住了她的纤腰，马洁那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，令大宝心驰神醉。见她因为娇羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱唇微微启合，玉手轻招，眼波流转，真是好一个绝色美人儿。能搂着她的柳腰和心中的仙女拥在一起，大宝觉得艳福不浅，见马洁玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的体香味，浅蓝色的护士制服也掩不住马洁那婀娜多姿的曲线，凹凸胴体若隐若现，护士制服下玉乳高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。</p>
</div>
</body>
</html>