<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第197章 公车美女(上)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第197章 公车美女(上)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“啊？好姐姐，那我们今天不是不可以……”</p>
<p>大宝现在虽然对于男欢女爱之事精通不少，可是对于女人月事还是门外汉，束手无策无计可施，却也知道今天无法和马洁偷食禁果了，不由得有些沮丧。</p>
<p>“小坏蛋，都怪你这么坏！”</p>
<p>马洁羞赧无比地娇嗔道，手忙脚乱地从枕头下掏出来一条干净内裤和一包月月舒，见大宝目不转睛地盯着她下面，她不由得粉面绯红地娇嗔道，“小坏蛋，转过脸去啊！”</p>
<p>大宝只好做个鬼脸，转过脸去，听着稀稀疏疏的声音，想象着马洁更衣的动人场景，为今天没有完全吃到这个娇嫩的美少女护士而感到可惜。</p>
<p>马洁没有想到月事突然提前，十有八九是被这个小坏蛋抚摸揉搓害的，她迅速更换好内衣，加强了保护措施，整理好护士制服大褂，见大男孩有点失落，少女的芳心还在为他跳动，不禁爱怜地从后面搂住他的脖子，在他耳旁吐气如兰地低声安慰道：“好好地听话，乖乖地在这里休息一会吧！我再不回去妈妈又要骂我了！”</p>
<p>“好姐姐，你好朋友几天走啊？”</p>
<p>大宝反过身来搂住马洁玲珑剔透的娇躯笑问道。</p>
<p>“我才不告诉你呢！”</p>
<p>马洁时知道他脑子里想的什么，羞赧无比地娇嗔道，如果不是这个好朋友突然提前来访的意外，自己恐怕已经和他……自己也不禁有点失望……</p>
<p>大宝低头再次盖住了她那殷红似火的樱唇。马洁娇吟一声，张着小嘴任他予取予求，他只觉满嘴芬芳，温软滑腻。大宝贪婪的嗅着从她身上散发出的如麋似麝的处女幽香，嘴里则轻含着她香甜的小舌，如饮甘露似的吮吸着她香甜的玉津。马洁的美眸紧闭了起来，食髓知味，她螓首略仰、如痴如醉的回应着他的热吻，双手也不知不觉的搂紧了他的脖子。</p>
<p>热情随着热吻而高涨起来，大宝只觉周身的每个细胞都变得兴奋起来，一种强烈的冲动也油然而生。终于，两张胶合在一起良久的嘴唇分开了，一条透明亮涎还意犹未尽的连接着彼此。马洁娇靥似火，小嘴翕张，娇喘不已，娇挺的胸脯也在护士制服下剧烈的起伏着。</p>
<p>大宝还要得寸进尺，抚摸她肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿，马洁轻轻推开他，娇羞无比地呢喃道：“小坏蛋，这么贪心不足蛇吞象，小心吓跑了我哦！不理你了！”</p>
<p>说完扭身跑了出去。</p>
<p>留下大宝一个人躺在马洁的单人床上闻着少女的芳香，看着林小璐床头上明教教主的巨幅海报，又看了看盆里没在水中洗衣粉泡沫里的马洁刚刚换下来的染红的白色内裤，摇头暗笑女人的生理心理都是一个难以捉摸难以解释的迷。</p>
<p>这时，裤袋里的手机响了起来，却是方芸的电话。</p>
<p>“芸姐姐，我想死你了！”</p>
<p>大宝笑道。</p>
<p>“花言巧语！这几天也不来邮政局看我，连个电话也不打，我才不信你的鬼话呢！”</p>
<p>方芸娇嗔道。</p>
<p>“我说的都是真心话，这几天的确有点忙的我焦头烂额的，我现在去邮政局找你好吗？云姐姐？你想我吗？”</p>
<p>大宝嬉皮笑脸调笑道。</p>
<p>“不要来这里。”</p>
<p>方芸羞涩慌乱地低声说道，“不要姐姐姐姐的了，我是你嫂子，以后规规矩矩老老实实的，不许胡说八道的，听见了吗？”</p>
<p>“好的，嫂子，是不是旁边有人啊？说话这么正儿八经的了？”</p>
<p>大宝笑道。</p>
<p>“中午你到我们家吃饭吧！你亚伦哥哥特意请你哦！”</p>
<p>方芸停顿了一下，柔声说道。</p>
<p>“亚伦哥哥？他什么时候回来的？”</p>
<p>大宝纳闷道，脱口调戏着笑道，“我就怕一见了嫂子就难以做到规规矩矩老老实实的了……”</p>
<p>“不要问了，见面就知道了，我把家庭地址发给你，中午过来就行了，俗话说：菜好做客难请，你可不要爽约哦！不聊了，拜拜！”</p>
<p>方芸听见大宝的声音就不由得想起来在档案室里红杏出墙的激情缠绵，不免有些心慌意乱的，急急忙忙地挂断了电话，芊芊玉手还忍不住在胸口抚摸了一把，平息一下如同鹿撞狂跳不已的芳心，粉面却已经情不自禁地飞起了红晕，变得通红滚烫起来。</p>
<p>大宝看着马洁或者林小璐都一时半会下不了班过来陪他，只好悻悻然离开她们的宿舍，还没有忘记把马洁的床铺整理好。</p>
<p>袁亚伦虽然也是刑警队警察，却没有住在公安局开发的国安小区，而是住在邮政局开发的绿色家园，偏远的西郊距离公安局和邮政局都有点远，不知道他们两口子怎么想的？这不是明显的舍近求远吗？</p>
<p>鬼脸恶魔暂时的销声匿迹，整个炎都县城又恢复了车水马龙的热闹景象，虽然在杨书记指示下街头巷尾增加了巡逻警，却也没有影响到歌舞升平繁荣昌盛的和谐社会形象。</p>
<p>一阵哭声震天，恰巧一个重病号不治而死，一群死者家属簇拥着一路嚎啕大哭着，抬着花圈高举挽联围拢在医院行政楼前，要求院长出来给个说法。</p>
<p>一个少女直哭爸爸，哭得身子都软了；一位中年妇女两眼红肿，已然苦干了泪水，愣愣地直发呆；一个白发苍苍的老妇人哭天喊地地叫着儿子，白发人送黑发人，人世间一大悲事；还有几个妇女亲属一边哭一边向围观群众诉说着死者如何被医生误诊耽误致死的惨痛经历。</p>
<p>围观的人越来越多，哭声越来越大，喊声骂声越来越响，才出来一个肥头大耳的家伙自称是院长助理，冷漠无情地说些医疗事故鉴定和法律途径的官话，哭声吵闹声愈发响亮起来。</p>
<p>大宝看着也是有些心酸，更是有些义愤填膺，看着他们围拢着，也不禁暗自摇头，医疗技术越来越发达，可是许多疾病依然无法治愈，更要命的是这样的医疗事故频发，几乎和煤矿事故竞相比美，矿长头目可以追究法律责任，而从来没有医生院长对医疗事故负责的，一些医生更是藉此成了名副其实的职业杀手，为了奖金和医药提成回扣，手术刀大砍刀明晃晃齐刷刷地向病患者砍去，吸血鬼一样吸干病患者及其家庭的血汗钱，换来一辆辆小轿车成为了外科主任医生副主任医生的座下骑，别墅洋房香车美女名利双收一个都不能少。</p>
<p>此时此刻眼睁睁地看着少年丧父中年丧偶老年丧子的悲剧发生，一个家庭顶梁柱的轰然倒塌，这个家庭还要在痛苦之中挣扎着继续生活，不知道什么时候才能从悲痛之中顽强地走出来？而医生们院长们见惯了病死，处理多了医疗事故，眼里没有丝毫的同情，只有法律程序的应付，行业保护的猫腻，即使赔偿后仍然继续挥刀挣钱，财源滚滚，甚至变本加厉，有过之而无不及。</p>
<p>大宝在吵闹声哭喊声之中叹息着走出医院，才深深呼吸了一口外面的空气，冷漠无情的医疗工作者面目和冷冰冰的医疗服务水平足以使人透不过气来，甚至窒息，一个医院一个学校，仿佛变成了赤裸裸的盈利性企业，治病救人和教书育人都变成了明码标价商品交易，这不能不说是医疗改革和教育改革的失败。</p>
<p>突然，大宝好像看见了一个人，就是那个被他两次赶跑的公车痴汉猥琐男人，很可能发现了什么目标，悠悠然上了四路公交车。</p>
<p>大宝紧赶几步也跟着上了公交车，却见猥琐男人盯上了一个美少女，身穿雪白蓝底的水手学生制服，短小的迷你裙，一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个如花似玉的小美人儿，白皙粉嫩的胳膊，雪白娇嫩的玉腿，真是诱惑男人犯罪。</p>
<p>车还没有开动，猥琐男人就等不及了，靠近少女摸索揩油吃起豆腐来。</p>
<p>少女害羞胆怯地极力挣扎着躲避着，大宝绝对不能忍受这个家伙如此凌辱这个娇艳可爱的少女。</p>
<p>“嘿！好久不见了啊！”</p>
<p>大宝冷笑了一声，手指头攥得嘎巴乱响，砂锅大的拳头冲着猥琐男人晃悠着。</p>
<p>猥琐男人先是胆怯了一下，瞬间眼睛又露出了凶光，恶狠狠地骂道：“真晦气，小混蛋找死，不给我活路，我也不他妈给你活路！”</p>
<p>说着一翻手亮出来一把明晃晃的匕首。</p>
<p>少女吓得目瞪口呆，还没有等他行凶，大宝手腕一抖，油头粉面的右手立刻脱臼，匕首不知道怎么反插在他自己的手背上，鲜血淋淋，疼得他杀猪似的大叫着，被大宝一脚踹下下车去了。</p>
<p>“猥琐不堪的混蛋，也算是给你留个记号，让你长个记性！”</p>
<p>大宝啐骂道，“今天少爷我心情不好，正好拿你撒气了！”</p>
<p>在众人目瞪口呆和一片惊叫声中，人群潮水一样地涌进来，少女有意无意地被挤到了大宝的身前。</p>
<p>“谢谢你！”</p>
<p>少女羞怯地看了他一眼，银铃一般动听的声音，令人光听声音就容易浮想联翩。</p>
<p>“没有关系！英雄救美是理所当然的！”</p>
<p>大宝笑道。</p>
<p>果然一句话逗得少女忘记了刚才的不愉快，恢复了少女的天真活泼，她娇笑道：“你是小英雄，我可未必是美女哦！”</p>
<p>“你如果不是美女，炎都县就没有美女了！”</p>
<p>大宝畅快地闻着她身上处女的芳香，贫嘴道，“你是可爱的小天使！美丽的小精灵！”</p>
<p>突然人群拥挤得少女站立不稳，扑进大宝的怀抱。大宝来者不拒地顺势就把她搂抱在怀里。少女象征性地挣扎了一下，就半推半就地依偎在他的怀抱之中了。</p>
<p>“听你说话的口气，好像有点老气横秋的，可是我看你未必就比我大吧？”</p>
<p>少女娇嗔地看着他。</p>
</div>
</body>
</html>