<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第405章 节 少男美妇（五）</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第405章 节 少男美妇（五）</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">婶婶元素娥那幽谷充满了本能的紧啜相吸力，大宝这两天几次干她时的感觉都是酥透人心，抽送之间都美到了骨子里，当到了极处尽兴喷射时的感觉更是愉快，好像所有精力都要被吸出来似的，若不是知晓婶婶元素娥绝不可能练过采补淫术，最多只是本性和体质作怪，或者是和元月兵双修修炼的功力使然，怕他还真要以为自己遇上了传说中的采补魔女了呢！</p>
<p>大宝尽情享受着婶婶元素娥玉腿之间的肥美娇艳爽滑柔腻的蜜穴花心幽谷甬道，硬邦邦的庞然大物恶作剧地向上挑动，挑动得婶婶光滑柔软的雪白小腹和黑白相间的诱人粉胯都颤抖起来，大宝大力拉动身躯，抽出身来，然后又迅猛地挺进到底，春水潺潺摩擦之下发出“咕唧咕唧”淫荡动听的声音。</p>
<p>“宝儿啊！你太大了！不要往上挑了啊！”</p>
<p>婶婶元素娥娇喘吁吁地呻吟呢喃道，她凄怨地发觉，自己的肉体对大男孩的侵犯竟是那般的欢迎，尤其正泡在自己体内的巨龙，那灼烫的感觉似是烧透到了心坎里，即便现在大宝没有动作、即便她心中挣扎未止，丰腴圆润的胴体仍忍不住向小坏蛋厮磨着紧贴着，完全无法压抑地渴望着那充满男性淫欲的侵犯，彻底地贯穿胀满她的幽谷，那本能的蠕动，使得巨龙的火烫愈来愈强烈地感染了她，愈来愈难以忍耐。</p>
<p>“婶婶，我的什么太大了？我的什么不要往上挑动啊？”</p>
<p>大宝淫笑着抚摸揉捏着熟妇丰硕雪白的乳峰，腰身挺动狂野抽送，猛烈律动，恨不得贯穿婶婶元素娥的柔美蜜穴。</p>
<p>“啊！大宝！你不要这样羞辱人家了！你太深入了！已经碰触到人家的子宫了！啊——”</p>
<p>婶婶光滑柔软的小腹都刺激得挺了起来，头发纵情地摇曳，两条肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白浑圆的玉腿高举缠绕住大宝的腰臀，娇喘吁吁，呻吟连连。</p>
<p>被大宝几番抽插，婶婶元素娥幽谷中春泉愈涌，却没让大宝抽送的动作方便多少。虽说那幽谷已是水滑润湿，但随着她快意的流泄愈多，幽谷愈似肥美而缩紧，紧缩的感觉美妙至极，仿佛像是有好几张嘴甜蜜地吸吮着巨龙，美得大宝差点要守不住精关。</p>
<p>大宝微微咬紧牙关，只觉这成熟美妇的羊肠小径虽是湿润泥泞、难以狂逞，可抽送之间的滋味，却愈发的令人魂为之销，虽知若不稍稍忍耐，继续狂猛下去只怕是撑不了多久，但那滋味缩得如此美妙，令他再守不住阵脚；大宝呼吸愈发粗浊，双手大力把紧婶婶元素娥纤腰，巨龙勇猛地深入浅出起来，每一次抽出都是退到尽头，好让插入时的力道愈发威掹，带动着每一下深插都是重重插的全根尽没；没点不肯留在外头，虽说没了女子的呻吟迎合难免有写不足，但现在的他只想快意抽插个几十几百下，别的都不管了。</p>
<p>感觉大宝在幽谷山的拙送愈发强烈，婶婶元素娥只觉欲哭无泪，偏生那纯肉欲的快意，随着大宝强抽猛送的刺激愈来愈强烈，美得她仿佛随时都要升上高峰，偏生心中的痛苫，却没被肉体的快意抹灭多少，反而随着肉体的淫兴愈炽，心中的悔恨愈强烈，两种截然不同的感觉交缠之下，交织成了令她自己都难以说明的滋味。</p>
<p>“婶婶的美穴和小萱妹妹的嫩穴一样，昨天就已经属于我的了！今天婶婶的美穴好湿润温暖好爽滑细腻哦！”</p>
<p>大宝淫笑着一边大力拉动身躯猛烈撞击着婶婶元素娥丰腴肉感的玉体，一边低声说着淫词浪语羞辱征服着婶婶元素娥幽怨空旷的春心。</p>
<p>“啊！好宝儿，你太大了！太深了！人家现在属于你了！你要了婶婶的命了！”</p>
<p>婶婶元素娥眉目含春，娇喘吁吁，放荡地呻吟着，一波又一波的情欲潮水一样侵袭冲击着她的身心。</p>
<p>“素娥，我的素娥，舒服吗？婶婶，我的素娥，叫我老公！快！”</p>
<p>大宝淫亵地命令道，他臀部不停快速耸动抽插，两手也揉捏婶婶元素娥白嫩丰满的乳峰，指尖则轻搔樱桃般的乳尖，嘴唇也凑上婶婶洁白的颈项，轻舔那玲珑小巧的耳孔。</p>
<p>然后大宝按住婶婶元素娥一口含住她丰硕雪白的乳峰近乎粗暴地吮吸咬啮，一手抓住饱满高耸的乳峰肆意揉捏变换着各种形状，腰身大幅度拉动，大力抽出又迅速猛烈挺进奋进，对付如狼似虎的熟美怨妇除了甜言蜜语花言巧语之外，最重要的就是要凭借庞大坚硬的实力来彻底征服熟美怨妇的身心，大宝此时此刻就是在挥舞着无与伦比的庞然大物肆无忌惮地蹂躏挞伐着婶婶元素娥空旷幽怨的幽谷甬道。</p>
<p>婶婶元素娥快活的简直要疯了；要知她平日里端庄高贵，而丈夫元月兵醉心于修炼，即使夫妻敦伦也是为了双修而毫无情趣可言，因此她根本未尝真正享受过高潮的销魂滋味，昨天为了解毒救女儿宣萱而近乎强迫羞辱的过程使她没有来得及细心体会其中的乐趣，可是依然在大宝娴熟的技巧和超强的能力挞伐蹂躏下身不由己地达到了高潮，此刻大宝高超的房事技巧，更是替她的人生，开展出另一面新窗。奇怪的是此时此刻自己竟然不觉羞耻，反倒有一种被凌虐羞辱的美妙满足感。元素娥内心潜藏压抑的各式各样淫秽念头，彷佛出闸猛虎一般，狂奔而出。她心中不由暗想：“自己原来竟然是如此淫荡的女人！”</p>
<p>婶婶元素娥彷佛进入愉悦的天堂，时间完全的静止，只剩下无穷的快乐。</p>
<p>“啊！宝儿！老公！你要顶破婶婶的子宫了啊！婶婶要死了啊！”</p>
<p>婶婶元素娥已经春心勃发，春情荡漾，春潮泛滥，浑身酸麻，骚痒难捺，酥软无力，只知道无可奈何地任由他亲吻着抚摩着揉搓着侵袭着她的胴体的每一寸雪白丰腴的肌肤，一股接一股无比畅美的快感纷涌向熟美贵妇的四肢百骸，婶婶欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地呻吟不已。</p>
<p>“老公！人家要飞了啊！”</p>
<p>婶婶元素娥舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳，她高举两条肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白浑圆的玉腿紧紧缠绕住侄儿大宝的腰臀，柳腰款摆，粉胯挺动，纵情逢迎，纵体承欢，她突然浪叫着脚尖绷得笔直，丰腴雪白的胴体急剧颤抖，甬道美穴嫩肉紧缩痉挛，春潮泛滥喷涌而出。</p>
<p>大宝正全力地撞是击冲刺，沉醉于端庄高贵的婶婶此时淫荡风骚的媚态，被熟美贵妇喷射出来的春水这样在蘑菇头上面一激，再也把持不住，腰眼一麻，庞然大物在熟妇婶婶的美穴甬道深处急剧地膨胀剧烈地抖动，然后好像火山爆发一样，滚烫的岩浆猛烈喷射出来浇烫在婶婶的花心嫩肉上，烫得婶婶元素娥再次胴体颤抖痉挛着攀上了情欲的高峰……</p>
<p>“素娥婶婶，特别是高潮以后，更加美丽，你好美啊！以后我要你既做我的婶婶，又做我的素娥姐姐，好吗？”</p>
<p>大宝搂抱着婶婶元素娥雪白丰腴而又泛起诱人粉红色的胴体，爱抚着她丰硕饱满的乳峰软语温存道。</p>
<p>“小坏蛋，你好强悍啊！”</p>
<p>婶婶元素娥玉体横陈依偎在爱郎大宝的胸前，爱抚着他宽阔健壮的胸膛媚眼如丝地娇嗔道。</p>
<p>“素娥婶婶，你喜欢我的强悍吗？”</p>
<p>大宝抓住婶婶元素娥的芊芊玉手按在他的宝贝小龙上面轻声调笑道，“婶婶，我的这个和叔叔的相比怎么样啊？”</p>
<p>婶婶元素娥媚眼如丝地瞪了大宝一眼，温柔抚摸着即使刚刚大战泻身之后，半硬半软仍然比自己的老公元月兵要粗大很多，不失威风地在她芊芊玉手之中抖动，她爱不释手地抚摩揉搓着他的囊袋和蘑菇头，眉目含春地娇嗔道：“小坏蛋！他和你相比是小巫见大巫了。没有想到你是人小鬼大，居然拥有这样的稀世珍宝！怪不得小银龙要进入你的体内呢！真是如鱼得水如虎添翼啊！”</p>
<p>“稀世珍宝？那宝儿能不能把稀世珍宝再放入婶婶的小穴中，让婶婶的春水花蜜再好好的滋润浸泡一番呢！让小银龙再在婶婶肥美柔嫩的泉眼中再畅饮一番呢！”</p>
<p>大宝抚摸揉捏着婶婶元素娥雪白饱满的乳峰，咬啮着她白皙柔软的耳垂坏笑着低声调戏道。</p>
<p>“小坏蛋！婶婶不行了！饶了婶婶吧，婶婶给你另外的满足。”</p>
<p>元素娥娇嗔着啐骂道，只见她爱抚着大宝的胸膛慢慢蠕动胴体趴在了他的大腿上面，抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了他一眼，然后低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口含了进去，芊芊玉手爱抚着他的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的香舌舔弄着大宝的庞然大物，甜美滑腻的舌尖舔弄着大宝的蘑菇头和极度敏感的马眼，大宝忍不住急促地喘息两声，婶婶元素娥不再逗弄撩拨，双手抱住大宝的后臀，张开猩红的樱桃小口将爱郎的庞然大物吞吃进去用力吮吸，眼看着大宝的庞然大物膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。看着堂熟美贵妇如此秀发飘逸心甘情愿地为他口交，大宝不禁感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖。大宝按住她的螓首，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，连续深喉，熟妇婶婶元素娥紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，大宝只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。</p>
</div>
</body>
</html>