<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第109章 热烈欢迎</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第109章 热烈欢迎</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">《房中术》所说：男女欢爱如果出现高潮，女性立刻会绽放出温柔迷人的表情，毫无保留地向爱郎表达自己的爱意，甚至愿意为对方牺牲一切。而且，女性迎来性高潮后，她的自信会日益增强，不仅对待自己的爱郎温柔有加，和周围的人打交道时也更为举止得体、从容不迫。女性达到性高潮时，体内可释放出大量脑腓肽，产生欣快感。此外，接吻、拥抱、抚摸以及其他肌肤之亲，也可使女性感到十分愉悦。这种良好心态，可使人外表容光焕发，显得神采奕奕，年轻艳丽，带来比服装、饰物和化妆品更好的效果。达到高潮的女性以此为契机，会在精神方面迅速靠拢爱郎，对他产生深沉的爱意和留恋。当然此时女性的内心世界里仍蕴含着许多复杂、难以言喻的感情，从对爱郎的无条件服从到对“前任”的嫉妒，不一而足。但总的来说，男女之间的关系通过性高潮的到来，确实变得更为坚实和牢固，难以割舍。沉浸于这种性爱的女性自然不愿将这样的爱郎放过。而男人的最大愿望就是“让女性感受到性高潮”看来所言非虚啊！</p>
<p>大宝见两女娇媚性感，欲火重燃，雄风再起，无法再忍耐下去了，伸出双手捞起了苏雅琴肉色透明水晶吊带丝袜包裹着的两条修长美腿往肩上一架，红色细长高跟高高翘起，然后粗壮的巨龙再次挺进了她那没有闭合的蜜穴。苏雅琴发出了一声满足的叹息，充实饱涨的感觉让她忍不住娇喘吁吁，呻吟出声：“好胀啊……好深啊！好美……”</p>
<p>“美的还在后面呢，你就等着享受吧。”</p>
<p>大宝不再多费口舌，双手抱着苏雅琴肉色透明水晶吊带丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿根部用力的抽插起来，还未完全从刚才的高潮中恢复过来的苏雅琴身体十分的敏感，哪受得了大宝的再次猛烈轰炸，立时娇喘吁吁，大呼小叫的浪叫起来：“啊……好大宝贝……你要插死人啊……怎么还这么硬啊……啊……好棒啊……啊……”</p>
<p>“雅琴姐姐……嗯……”</p>
<p>“芳菲妹妹……啊……”</p>
<p>苏雅琴和苏芳菲两具丰满性感的娇躯在床上扭动如蛇，口中也不时发出让人肉紧的呻吟浪叫。大宝心中的欲火也高涨起来，用力的挺动着腰部，一阵冲、顶、插、抽猛烈攻击，苏雅琴刚开始的时候还挺腰送臀迎合着大宝，但慢慢的她就只有招架之功而无还手之力了，只有被动挨打的份儿，她的身体被大宝撞击得就像大海里的一叶扁舟，不断的被抛起再落下，渐渐的，她的神智变得迷糊起来了……</p>
<p>是夜，淫兴大发的大宝不知疲倦的在苏雅琴和苏芳菲两女身上轮番挞伐，不眠不休，直到苏雅琴和苏芳菲两女都被大宝干得连说话的力气都没有了，大宝才心满意足的在苏芳菲的蜜穴里灌满了岩浆，结束了这场荒唐的游戏。大宝才左拥右抱着苏雅琴和苏芳菲雪白柔软的胴体昏昏睡去，直到翌日凌晨。这一觉大宝睡得十分安稳，再睁眼时外面已是日头东升。没多久，和大宝肢体交缠的苏雅琴和苏芳菲两女也依次醒了过来，不过体力透支的她们仍旧是手脚发软。</p>
<p>外面已经敲锣打鼓的热闹起来了，等到苏雅琴苏芳菲出来，天心阁外柳海媚率领着稷下镇文化宣传队排列两旁了。</p>
<p>大宝将婷婷抱下楼来，然后手拉手走出来。</p>
<p>芳表姐和萍表姐毕竟感激柳海媚帮助妈妈办理了准生证，正在和雪梅谈笑风生，雪梅怯生生地看了大宝和婷婷一眼，羞赧无比地低下头去。</p>
<p>芳表姐善解人意地拉着雪梅走到婷婷面前，揽着两个少女的肩膀窃窃私语，萍表姐也过来凑热闹，4女说说笑笑，唧唧喳喳，平添了许多生趣。</p>
<p>大宝饱含爱意地看着芳表姐，感觉芳表姐温柔大度，文静贤淑，在众多少女之中俨然一副大姐的派头，很是服众，不禁感叹人与人的和谐相处是多么的美好啊！</p>
<p>先是电视台的采访车来到，苏芳菲指挥着架好机位，一切部署停当，然后是警车开道，十余辆轿车缓缓驶入过来。</p>
<p>杨县长等一众炎都县4套班子官员陪同新任中原市市长贾伦森黄雅蓉夫妻下车视察。贾伦森眉清目秀，戴着眼镜，书卷气十足，在一帮5大3粗肥头大耳的官员中间显得格外醒目，十分儒雅，站在那里如同鹤立鸡群，令大宝顿生好感，暗道他和干妈黄雅蓉倒也是郎才女貌十分般配啊！</p>
<p>稷下镇群龙无首，几个副镇长各怀心思，还在勾心斗角的时候，柳海媚已经及时地带领着计生办几位漂亮的姑娘上前给贾伦森黄雅蓉杨县长他们献花了。</p>
<p>县委办公室主任周洁赶忙介绍柳海媚给贾伦森认识，向来领导爱美女，贾伦森和杨县长等人面对姑娘献花，也都是喜笑颜开心花怒放。</p>
<p>稷下镇几个副镇长被柳海媚打个措手不及，还在犹豫不决之中，柳海媚适时地命令文化宣传队道：“还等什么呢？热烈欢迎贾市长莅临指导啊！欢迎欢迎热烈欢迎！”</p>
<p>文化宣传队和计生办的美女一起异口同声地呼喊着欢迎口号，莺声燕语，清脆悦耳，惹得贾伦森和杨县长开怀大笑，频频点头，十分满意。</p>
<p>大宝暗笑柳海媚真是官场的高手，表面提前通知稷下镇几个副镇长准备欢迎仪式，实际她已经安排妥当，更是用自己的手下漂亮姑娘献花，一下子就在贾伦森和杨县长等县市领导面前抢到了头彩，挣足了面子，留下了印象。</p>
<p>“柳主任不仅人漂亮，组织能力也很出色嘛！”</p>
<p>杨县长笑道。柳海媚笑逐颜开，几个副镇长弄得灰头土脸，黯然无光，有种被柳海媚算计的感觉。</p>
<p>柳海媚趁机引导着贾伦森黄雅蓉和一干县市领导参观天心阁及附近景点，远望炎都峰风光。</p>
<p>大宝见警方在4周警戒，还有两个黑衣人在贾伦森不远处跟随，昨天晚上的那些十大家族的武林高手没有出现。</p>
<p>“大宝，过来啊！”</p>
<p>黄雅蓉笑语盈盈地叫道。</p>
<p>大宝站在贾伦森面前，比市长高上半头，贾伦森上下打量这个少年，笑容可掬地握住他的手说道：“见义勇为小英雄，看来自古英雄出少年啊！你干妈很有眼光啊！眉眼之间和你父亲真的很象啊！”</p>
<p>他的最后一句话击中了大宝的心灵，惊喜地问道：“贾市长认识我爸爸吗？”</p>
<p>“还叫贾市长？小笨蛋，应该叫干爹的！”</p>
<p>黄雅蓉笑着嗔怪道。</p>
<p>贾伦森却不在意这些形式，和大宝并肩走到一旁，众人见他们干父子聊天，都善解人意地回避开来，贾伦森掏出来一个老式的钱包笑道：“我们家向来是你干妈理财的，我虽然装着钱包，里面却不名一文，只有一张照片！”</p>
<p>说着将一张照片递给大宝。</p>
<p>又是一张合照，与李茹萍不同的是，她是和大宝的妈妈在一起的合照，而这是贾伦森和大宝的爸爸站在一起，照片上轩辕军风华正茂意气风发，贾伦森也正年轻，格外俊美。</p>
<p>“你爸爸是我要好的朋友，他那个时候可是青春得意踌躇满志，事业有成，又美人在怀，和你妈妈比翼双飞，不知羡煞多少男人啊！可惜天妒英才……”</p>
<p>贾伦森感叹道。</p>
<p>从贾伦森短短的话语中，大宝依然可以想见当年爸爸妈妈郎才女貌，金童玉女，叱咤风云，浪漫美妙的一段佳话，真的不知羡煞多少当时的青春男女。</p>
<p>苏雅琴和苏芳菲向黄雅蓉善意地打着招呼，黄雅蓉美目流转，顾盼生辉，笑语嫣然，却关注着丈夫贾伦森和大宝站在一起聊天的情景，虽然不知道他们在说些什么，却也不禁感叹：大宝和贾伦森站在一起形成鲜明的对比，仿佛当年轩辕军和贾伦森的对比一样，贾伦森眉清目秀，轩辕军英俊潇洒；贾伦森文质彬彬，轩辕军英姿勃勃；贾伦森透着儒雅，轩辕军阳刚十足；和当年不同的是贾伦森已经步入中年，正是男人最成熟最有魅力的年龄，轩辕军如果健在的话，不知道是什么模样？而大宝比当年的轩辕军更加年轻，简直就是少年版的轩辕军，面庞依然英俊，身躯愈发健美，眉目透着少年的稚气和可爱，唯一不同的是大宝不像他爸爸轩辕军那么用情专一为人稳健，这个小坏蛋更加风流倜傥，人见人爱，到处留情，是个典型的花心大萝卜！</p>
<p>黄雅蓉想起来在炎都池畔的树林中第一次见面就被大宝湿吻抚摸压迫骚扰，后来以为认他作义子总可以约束一些，可是在宾馆里他依然动手动脚侵袭骚扰她的身心，她对这个花心风流的干儿子有些疼爱有些害怕更有些莫名其妙的暧昧禁忌的迷恋，尤其是在他亲吻抚摸揉搓她的时候，那一刻，在她的眼里，大宝已经不仅仅是他爸爸轩辕军在她心中的替代品了，更是一个英俊潇洒强壮健美的风流少年在挑逗撩拨她的身心，在骚扰侵袭她熟美的胴体，她感觉越来越危险，可是已经食髓知味，深陷其中，难以自拔，甚至有些莫名其妙地渴望着防线彻底崩溃身心完全沦陷的那一刻，这些天，有时候想一想就面红耳热，有时候梦见了都春情荡漾，醒来必然是春潮泛滥，下身都湿透了。</p>
</div>
</body>
</html>