<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第188章 艳丽阿姨(三)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第188章 艳丽阿姨(三)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">大宝没有想到马艳丽如此生猛主动，却故意推开她的樱唇，欲擒故纵拿捏着问道：“阿姨现在相信我的本事了吧？”</p>
<p>“阿姨信了，大宝，你这次多给阿姨一些龙津，让天禧尽快苏醒过来吧！”</p>
<p>马艳丽羞赧妩媚地软语哀求道，想让儿子一下子醒过来自然是情理之中，还有一个潜在的意思就是她想在第一步就解决问题，免得还要走第二步治疗程序，按照薛秀云的说法，那岂不是还要她这个有夫之妇贤妻良母为这个小坏蛋用嘴那个吗？真是羞死人了！</p>
<p>大宝自然对她的心思洞若观火，也不急于点破，反而好整以暇地继续调戏道：“看来艳丽阿姨救子心切啊！阿姨是不是很想多要一些我的口水呢？”</p>
<p>他一边调戏，一边色手已经抓住马艳丽丰腴滚圆的臀瓣恣意抚摸揉捏起来。</p>
<p>“嗯……大宝，快点给阿姨多一些口水吧！阿姨求求你了！”</p>
<p>马艳丽被这个小坏蛋的魔爪揉捏得娇喘一声，目前有求于人，也不得不任由他这个小坏蛋在她的屁股上肆意猥亵，而她发现自己丰腴滚圆的屁股在他的色手抚摸揉捏下竟然不由自主地靠近他，内心里有种莫名其妙的渴望，渴望他能够更加狂野粗暴一点。</p>
<p>“阿姨的屁股真是肥美圆润富有弹性啊！”</p>
<p>大宝继续调笑道，色手使劲揉捏两把。</p>
<p>“嗯！大宝，不要这样戏弄民阿姨了。求你快点给我口水吧！”</p>
<p>马艳丽娇喘吁吁，嘤咛声声，再次主动地搂住了他的脖子，凑近湿润晶莹的樱桃小口。</p>
<p>“想要多一些口水，那麻烦阿姨先把你的小舌头伸出来吧！”</p>
<p>大宝的色手开始在马艳丽丰满浑圆的大腿上抚摸揉搓，由于工作关系没有穿长筒丝袜，却丝毫没有影响她大腿肌肤光滑细腻丰满柔软的手感。</p>
<p>马艳丽不得不听话地吐出来她那甜美滑腻软玉温香的小丁香妙舌，如此主动淫荡地吐出来香舌，即使和丈夫侯立元也没有这样放浪过，而眼前调戏猥亵她的居然是和儿子猴子差不多大岁数的大男孩，还是自己刚才打了一巴掌的小坏蛋，又是那个薛秀云的什么干儿子，马艳丽心里暧昧禁忌不伦出轨的感觉一阵又一阵地刺激着，她娇喘吁吁，美目迷离，芊芊玉手不由得在大男孩虎背熊腰上轻轻抚摸，她不知道自己是娇羞难为情地不知所措？还是浑水摸鱼地想要趁机释放出来虎狼年纪的女人欲望？</p>
<p>大宝见成熟美妇派出所长如此听话温顺，情不自禁地紧紧搂抱住马艳丽，含住她甜美滑腻的香舌就是一阵狂热的湿吻吮吸和咬啮。</p>
<p>“嗯唔……”</p>
<p>马艳丽禁不住嘤咛呻吟一声，即使和丈夫侯立元也几乎从未做过如此亲热，刚刚被大宝引诱亲吻之后，马艳丽食髓知味，已经领教了大宝高超的亲吻技巧，已经享受了男女亲吻的美妙滋味，现在一面只觉这样的口舌之交难堪不已，但又忍不住受大宝娴熟亲吻的勾引，任凭那根闯入的长舌肆意舔弄自己甜美的小舌和温暖的口腔，甚至几次被那如同水蛇般游动的舌头强行伸进自己的喉部深处。那异样的被强行侵犯的感觉，令平日英姿飒爽的成熟美妇派出所长不禁从喉部发出呜呜的娇喘声，整个娇躯都瘫软在了大宝的怀中，抽搐不已。丈夫侯立元眼里只有权力和贿赂，反而对男女之事十分冷淡，夫妻敦伦也只是例行公事一般，敷衍了事，如今过了四十岁更是疲于应付罢了。</p>
<p>马艳丽身为模范警察，又是派出所长，也不能在丈夫面前显露出来过分的欲望和淫荡，只好将虎狼年纪的女人需要尽量掩盖在端庄严肃清高冷傲飒爽英姿的警察制服之下，今天被大宝这个小坏蛋几次三番的挑逗撩拨，再加上娴熟高超的湿吻技巧和抚摸手法，渐渐的，马艳丽温柔驯服地献上了自己的红唇，完全丧失了最后一点矜持和抗拒，大宝的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那美妙滋味令食髓知味好久空旷寂寞的马艳丽情不自禁，弄得马艳丽登时芳心迷醉，咿唔连声。</p>
<p>迷醉在深吻中的马艳丽浑然忘我地任由大宝火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦躁了。马艳丽已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到大宝趁着热吻的机会，色手居然探进她的深蓝色齐膝制服套裙里面，抚摩揉搓着她光滑平坦的小腹，并且得寸进尺地向粉红色水晶丝滚边的丝质内裤包裹的玉腿之间进发。</p>
<p>马艳丽勉强推开大宝的搂抱和纠缠，将满口的津液喂给儿子侯天禧，自然是丝毫没有苏醒过来的迹象，看来最难堪尴尬的治疗步骤仍然不可避免。</p>
<p>“难道真的需要那样吗？”</p>
<p>马艳丽娇羞无比地看着大宝呢喃道。</p>
<p>“就是不知道阿姨的口活怎么样？”</p>
<p>大宝居然一手搂住马艳丽的柳腰，一手抚摸着她光滑雪白的下巴，手指竟然挑逗地摩挲着她湿润红彤彤的樱唇，顺势将中指插进了她的樱桃小口。</p>
<p>“嗯！”</p>
<p>马艳丽嘤咛一声，柳眉倒立，羞愤难当地瞪着大宝，嫌他这个动作有点太过分了，芊芊玉手抓住他的胸口就要推开他。</p>
<p>“不要乱动哦！我就是想看看阿姨的口活舌功怎么样啊？”</p>
<p>大宝淫笑道，中指在马艳丽的樱桃小口里抽动着，挑逗撩拨着她柔软滑腻的香舌，“不知道侯叔叔是不是时常享受到艳丽阿姨的香舌服务呢？”</p>
<p>“你……”</p>
<p>马艳丽不敢翻脸推开他，也不敢拒绝反抗他的猥亵羞辱，不得不含羞带怨地恨恨瞪了他一眼，勉强亲吻吮吸着他的中指，好像在吮吸他的巨龙似的。</p>
<p>“阿姨是不是不肯为我口交啊？”</p>
<p>大宝一边用中指猥亵马艳丽的樱桃小口，一边欲擒故纵地坏笑道，“其实，只要你有本事把我弄出来，用不用口活无所谓的。”</p>
<p>“大宝，阿姨不是不愿意。”</p>
<p>马艳丽故作娇嗔羞涩地推开他的手指，娇喘一声难为情地呢喃道，“阿姨只是胃浅，很容易呕吐的，和你侯叔叔我也很少那样的，你说还有没有别的方法可以帮你弄出来的呢？”</p>
<p>“阿姨，拜托！不是你帮我弄出来，而是你需要我出来帮你儿子呀！”</p>
<p>大宝冷笑道，“你以为我乐意吗？有这个时间我可以和马洁说话聊天亲热温存去了，省了多少麻烦和真气的牺牲。”</p>
<p>“大宝，你别生气，阿姨不是这个意思。”</p>
<p>马艳丽慌忙赔笑道，知道不可避免，依偎在他的怀里，芊芊玉手只好按在了他高高搭起的帐篷上，隔着裤子轻轻抚摸着他的坚硬硕大，娇羞妩媚地呢喃道，“阿姨只是想问问你是不是还有其他办法可以弄出来，实在没有办法阿姨自然要吸出来的，只是请你可怜可怜阿姨，我的确是胃浅害怕吐你一身呢！”</p>
<p>“阿姨是过来人，难道不比我懂得多吗？我那点性经验在阿姨面前还不是班门弄斧小巫见大巫吗？”</p>
<p>大宝色手在马艳丽玉腿之间抚摸着坏笑道，“用这里最直截了当，我也可以品尝一下警界第一美女的味道哦！”</p>
<p>“不可以！”</p>
<p>马艳丽娇羞难为情地一口否决道，“那样绝对不可以的，我们怎么可以那样呢？”</p>
<p>她的芊芊玉手抓住了他的色手，可是无论如何都挪不开他在她玉腿之间使坏，被他抚摸揉捏得娇喘吁吁，玉体轻颤，另一只芊芊玉手忍不住隔着裤子握住了他硬邦邦的巨龙，芳心情不自禁嘤咛一声，即使隔着裤子也可以感觉到他的硕大，他的坚硬，而她的内心深处竟然有点莫名其妙的渴望，隐隐约约地渴望他独到而高超娴熟的骚扰猥亵抚摸揉搓挑逗撩拨，甚至在脑海里想象着自己品尝这个大男孩的美妙刺激滋味。</p>
<p>“为什么不可以呢？”</p>
<p>大宝色手执着地在马艳丽玉腿之间抚摸撩拨着，淫笑道，“阿姨这里内裤都已经湿了哦！难道阿姨不想尝尝我的强悍吗？”</p>
<p>“不可以的！”</p>
<p>马艳丽虽然被大宝挑逗撩拨得湿润起来，娇喘吁吁，嘤咛声声，可是依然死守着最后的底线，娇羞无比地呢喃道，“阿姨是有夫之妇，你和我儿子差不多大岁数，我比你大二十多岁呢！我都可以做你妈妈了……”</p>
<p>“好阿姨，其实你并不老的。”</p>
<p>大宝的色手偷偷从粉红色水晶丝滚边的丝质内裤溜进抚摸马艳丽的芳草萋萋，在她白皙柔嫩的耳旁低声挑逗道，“有着年龄的差距，做起来才更加刺激过瘾呢！别有洞天别有味道啊！”</p>
<p>“不可以！大宝，真的不要这样啊！”</p>
<p>马艳丽死死抓住大宝的色手使劲拽了出来，娇喘吁吁地软语哀求道，“还有别的办法可以得到你的龙液的哦！是吗？”</p>
<p>“是啊！”</p>
<p>大宝在马艳丽丰腴滚圆的美臀上揉捏一把坏笑道，“让我插入阿姨的菊花保证可以让我一泻如注哦！”</p>
<p>“不可以的！”</p>
<p>马艳丽羞赧妩媚地娇嗔道，“你小小年纪哪里学来的这些污七八糟的东西？阿姨从来没有让他碰过后面，绝对不可以的！”</p>
<p>“哼！这样不可以，那样不可以，看来阿姨对于猴子兄弟并不是那么关心哦！”</p>
<p>大宝故作生气地冷笑道，“实话告诉你，艳丽阿姨，我刚刚给秀云干妈吸出来一次了，你应该知道男人第二次往往比第一次更强悍更持久，所以你用嘴吮吸都未必可以吸出来的，现在你只有一个优势了，或许可以弄出来，就看你是否愿意了？”</p>
<p>（下周一开盘大涨，逢高抛出，祝福大家国庆快乐！美国挥刀自宫，失血过多，终于通过补充8500cc血液，暂时缓解痛经！世界霸主也有今天，真是自作孽不可活啊！</p>
</div>
</body>
</html>