<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第161章 茹萍母女(八)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第161章 茹萍母女(八)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">琳琳泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着大宝的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。</p>
<p>李茹萍在旁边也看得心慌意乱心猿意马起来，暗道这个小坏蛋真是一条地地道道的淫龙，对于挑逗技巧如此娴熟，上下其手，口舌并用，足以摧毁任何一个女人甚至贞洁烈女的心理防线，更何况是琳琳这样的青春少女呢！</p>
<p>“等一下！”</p>
<p>李茹萍知道大宝马上就要攻城略地夺取琳琳的处子之身，她突然想起来什么脱口叫道。</p>
<p>“怎么了？”</p>
<p>大宝诧异地问道，琳琳娇喘无语，看着妈妈转身从柜子里拿出来一块雪白的方布，铺在了琳琳的屁股下面。</p>
<p>大宝知道李茹萍是要女儿的处子元红印刻在白布上面，琳琳仿佛也明白了什么似的，娇羞无语。</p>
<p>“好阿姨，好岳母，俗话说气：临阵磨枪，不快也光。麻烦您再给增加一点润滑吧！”</p>
<p>大宝顺势按住了李茹萍的头，将跃跃欲试的巨龙顶到她的樱桃小嘴前。</p>
<p>李茹萍含羞带怨地瞪了大宝一眼，芊芊玉手在他屁股上使劲扭了一把，妩媚柔顺地低头张嘴再次吞吃进去。</p>
<p>“好岳母！好温暖湿润的小嘴啊！”</p>
<p>大宝按住李茹萍的头大力拉动身躯，深入抽送几下，这才恋恋不舍地抽出身来，湿淋淋地顶住了琳琳的玉门，突然硬挺的龙头因兴奋而一下下的搏动着，贴近琳琳娇嫩的大花瓣摩擦了一阵，不等琳琳的爱穴做好准备就迫不及待的直插了进去。粗大的龙头刚刚探入秘穴的开口，大宝已经感觉到一阵的冲动，琳琳的秘道温暖而狭窄，显然从未接受过异性的开垦，巨龙的前进很快就遇到了阻力。</p>
<p>今天马洁林小璐两个少女护士没有得手，虽然林如芬也十分熟美，可是心里难免有点小郁闷；本来以为琳琳是前卫开放的蛊惑女，尤其是上午见到杨子猴子等一帮狗男女，对琳琳更加不抱希望了，喜出望外的是她居然还守身如玉，没有自甘堕落，想到即将占有琳琳的处子之身，大宝也是非常兴奋，将琳琳的下身往下压，然后挺起巨龙向前猛的一用力，强行撑开了琳琳柔软娇嫩的秘穴。</p>
<p>“妈妈啊……”</p>
<p>随着琳琳一声凄艳娇婉的呻吟，只觉得一下突破后突然落空的感觉，巨龙前进的阻力突然消失，大宝知道自己已经冲破了琳琳的处女膜，接着一丝温热鲜红的液体从巨龙与秘道之间渗了出来，点点滴滴都印刻在那块白布之上。这片处女地第一次被男人的巨龙所涉足，神秘园里虽然有一些湿润，仍然显得十分的紧缩，全力抵抗着大宝的侵入，因此巨龙前进的速度并不太快，琳琳的芊芊玉手不由自主地紧紧抓住了妈妈的玉手。</p>
<p>“好闺女，忍着点，一会就苦尽甜来舒服了啊……”</p>
<p>李茹萍也感同身受地紧紧握住女儿的玉手给以安慰，美目却忍不住盯着大宝那粗如儿臂的巨龙逐渐进入琳琳娇嫩幽谷的壮观场面，看得李茹萍心底娇喘一声，因为当年落花有意流水无情，轩辕军不为所动，她自蔚时索性一不做二不休自己弄破了处女膜，所以，后来新婚之夜朱虎臣也为没有得到她的元红而心里懊恼不已，也为夫妻俩的感情生活埋下了解不开的疙瘩，此时此刻，李茹萍好像梦中被轩辕军破身一样，仿佛大宝进入的是她的幽谷一样，玉腿之间急剧痉挛着，春水再次潺潺不断地流淌出来。</p>
<p>大宝刺破了琳琳娇小紧窄的幽谷中那象征着贞洁的柔嫩处女膜。大宝终于和琳琳身心交融，当大宝又一次狠狠地深深顶入那娇小的幽谷时，终于顶到了琳琳少女幽谷深处的花芯。琳琳芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入幽谷最深处的巨龙的滚烫龙头紧紧吻在一起。大宝一下又一下地不断轻顶速插令琳琳连连娇喘，本已觉得玉胯幽谷中的巨龙已够大够硬，可现在那顶入幽深幽谷中的火热巨龙竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的处女幽谷内。“唔、唔……唔、嗯！”</p>
<p>在大宝的连连触顶下，少女嫩穴含羞带露，花芯轻颤。</p>
<p>刚刚入了琳琳的体内，感受到处女幽谷的温暖和紧缩的巨龙险些就把持不住了。大宝连忙咬住牙关，忍住不泄，一鼓作气的将巨龙直插到底，然后开始用力的抽送起来，一边抽送一边用龙头研磨挤压幽谷壁的黏膜，红色的果肉在摩擦下流出了更多的蜜汁。随着大宝无情的挤压和有节律的上下抽送，琳琳的秘道终于不得不放弃了抵抗，开始迎合起大宝越来越猛烈的抽插，大量分泌的爱液混合着大宝强行进入时黏膜破裂流出的鲜血从幽谷内流出，慢慢滴到了床上那块白布之上，每次大宝的巨龙抽送的时候都会发出“哧溜”的声音。</p>
<p>“妈妈啊！好大啊好深啊！”</p>
<p>琳琳的胴体被整个折叠起来，两条大腿被压到了腹部，双脚勾住大宝的双肩，原来晶莹洁白的双乳在黄大宝用力的搓揉下披上了淡淡的红晕，浑圆细嫩的小在强烈的刺激下也充血勃起。琳琳娇嫩的爱穴迎来了一场狂风暴雨般的肆虐，幽谷口附近在巨龙的摩擦和挤压下很快就充血肿胀起来。</p>
<p>“好阿姨，你看我温柔体贴吗？”</p>
<p>大宝的动作越来越迅猛，大宝自信只有强而有力的侵入才能真正征服刁蛮可爱的琳琳。于是他不断的变换着体位，持续而猛烈的在琳琳的体内肆虐，巨龙如同钢钎一样撞击着琳琳柔软的宫颈，一下子就粉碎了这最后的一道屏障，琳琳神圣的秘道终于被打通了。</p>
<p>“妈妈啊！他顶到底了，碰到我的花心了啊！”</p>
<p>硕大无比的龙头不断揉顶着少女那娇软稚嫩的“花蕊”……而琳琳则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的肉壁，火热幽深、淫濡不堪的幽谷肉壁，死箍紧夹住那狂野“出入”的粗大巨龙，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着硕大的龙头。</p>
<p>“好弟弟，好哥哥！”</p>
<p>琳琳娇羞火热地回应着大宝巨棒的抽插，羞赧地迎合着“它”对她“花蕊”的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。随着大宝越来越重地在琳琳窄小的幽谷内抽动、顶入，少女那天生娇小紧窄的幽谷花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的幽谷肉壁在粗壮的大巨龙的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的幽谷黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮巨龙上。大宝越来越沉重的抽插，也将琳琳那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促：“嗯！啊！……”</p>
<p>“好弟弟，好哥哥，干死我吧！”</p>
<p>琳琳完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。</p>
<p>“好琳琳，好老婆，尝尝这个巨龙钻的味道！”</p>
<p>大宝已是欲火狂升，不能自制，他觉得时机已成熟了，只见大宝一提下身，将巨龙向琳琳那玄奥幽深、紧窄无比的火热幽谷深处狠狠一顶……正沉溺于欲海情焰中的少女被大宝这一下又狠又猛地一顶，只感觉到大宝那巨大粗硬的巨龙深深地冲进体内的极深处。大宝硕大无朋、火热滚烫的龙头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的“花芯”上一触即退。</p>
<p>“唔……大宝啊！老公啊！我要死了啊！”</p>
<p>只见琳琳美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。她只感觉到，大宝巨大的龙头在自己幽谷深处的“花芯”上一触，立即引发她幽谷最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“珍珠”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。只见她迷乱地用手猛地抓住大宝刚刚因将巨龙退出她幽谷而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进大宝肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与大宝那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。</p>
<p>而美貌动人的少女那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住大宝的双腿。大宝感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的少女那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软幽谷一阵急促地律动、抽搐。在琳琳雪白平滑的小腹和沟壑幽谷一起一伏的狂乱颤抖中，少女那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液夹杂着她的处女血，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下片片落红，在白布上绣出了娇艳美丽的花朵……</p>
<p>李茹萍亲眼目睹了女儿失身给大宝的全过程，她从紧握的女儿的玉手就可以感受到大宝撞击的力度和频率，淫靡霏霏的味道扑鼻而来，“扑哧扑哧”的声音充盈耳朵，更有那势大力沉的猛烈撞击好像撞击在她的胴体上一样，她情不自禁地娇喘吁吁，连衣裙已经散乱不堪，几乎从肩头滑落下来，不由得玉体酥软，瘫坐在地上，内裤和丝袜蕾丝花边都已经湿透了。</p>
</div>
</body>
</html>