<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第326章 月芹舅妈（三）</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第326章 月芹舅妈（三）</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">可怜的温月芹心中既想享受，却又不愿意迎合，她知道自己的樱桃已经硬凸而起了，那每一次舔舐而过的舌尖，都叫她又急又羞，而且打从她内心深处窜烧而起的欲火，也熊熊燃烧着她的理智和灵魂，她知道自己随时都会崩溃、也明白自己即将沉沦，但她却暂时无法接受自己已经成为失贞荡妇的现实。</p>
<p>因此，她仗着脑中最后一丝儿灵光尚未泯灭之际，拚命地想要推开大宝的身体，但她不用力还好，她这奋力一击反而让身体失去平衡，整个上半身往后面仰跌而下，尽管大宝迅速抱住了她倾倒的玉体，但他们两还是双双跌落在厚实的床铺上。</p>
<p>压在温月芹身上的大宝，乍然尝到温馨抱满怀的喜悦，只是静静打量着眼下呼吸浓浊、满脸娇羞的俏丽佳人人妻少妇，那种含嗔带痴、欲言又止，想看人却又不敢睁开眼帘的极端诱人品尝的模样，叫大宝这色中老手一时之间也目瞪口呆了！</p>
<p>他屏气凝神地欣赏着温月芹的模样好一会儿之后，才发出由衷的赞叹说：“喔，月芹舅妈，你真美……你真的好漂亮！你是我这辈子见过最美的女人。”</p>
<p>说着，他已低下头去轻吻着温月芹圆润优美的纤弱肩头，而温月芹依然紧阖着双眼，一句话也不敢说，任凭大宝的嘴唇和舌头，温柔而技巧地由她的肩膀吻向她的粉颈和耳朵；然后，大宝再由上而下的吻回肩头，接着他又往上慢慢地吻回去，并且将虚悬在温月芹臂膀上的乳罩肩带，轻巧地褪到她的臂弯处，犹如对待挚爱的情人一般。</p>
<p>“月芹舅妈，你不是一直想谢我吗？这样就是最好的报答方式哦！”</p>
<p>大宝先是把手伸入胸罩内，轻轻爱抚着温月芹丰满浑圆的乳房，随着温月芹微微颤抖着的娇躯越缩越紧，他才将嘴唇贴在温月芹白皙柔嫩的耳垂上说道，“不用紧张，月芹舅妈，我会好好的对你，让你很舒服的！乖，月芹舅妈，不要怕。”</p>
<p>温月芹发出轻哼与低唔，但是依旧没有说出只言片语，只是脸上的红潮越来越盛，大宝眼看已到了水到渠成的时刻，便将舔着温月芹耳轮的舌头，悄悄地栘到她丰润而性感的香唇上面，而且他爱抚着乳房的手掌，也慢慢地移到了前开式胸罩的暗扣上。</p>
<p>而一直不敢睁开眼睛的温月芹，直到大宝如小蛇般灵活刁钻的舌头，企图抵进她的双唇之间的时侯，她才如遭电击一般，惊慌万状地闪避着那片火热而贪婪的舌头，但无论她怎么左闪又躲，大宝的嘴唇还是数度印上了她的檀口，而她因逃避而蠕动的娇躯，也让大宝轻易地解开了她胸罩的扣子。就在她那对饱满的肉丘蹦跳而出以后，温月芹才急切地轻呼着说：“噢……不要……大宝……真的不行……啊……我是雪梅的舅妈……你是雪梅的男朋友……这怎么可以……喔……快停止……求求你……大宝……你要适可而止呀！”</p>
<p>但她不说话还好，她这一开口说话，便让大宝一直在等待机会的舌头，以迅雷不及掩耳的速度钻进了她的檀口，当两片湿热的舌头碰触到的瞬间，只见舅妈月芹慌乱地张大眼睛，拚命想吐出口中的闯入者，但已征战过不少女性的大宝，岂会让温月芹如愿？</p>
<p>他不仅舌尖不断猛探着温月芹的咽喉，逼得她只好用自己甜美滑腻的香舌去阻挡那强悍的需索，当四片嘴唇紧紧地烙印在一起以后，两片舌头便毫无选择的更加纠缠不清，最后只听房内充满了“滋滋、啧啧”的热吻之声。</p>
<p>当然，大宝的双手不会闲着，他一手搂抱着少妇柔软软滑的香肩、一手则从丰满浑圆的乳房抚摸而下，越过那片平坦光滑的小腹，毫无阻碍地探进了温月芹的粉红色性感内裤里，当大宝的手掌覆盖在隆起的秘丘上时，温月芹虽然玉体一颤、两腿紧夹，但是并未做出抗拒的举动，而大宝的大手轻柔地摩挲着温月芹那一小片卷曲而浓密的芳草地。</p>
<p>片刻之后，再用他的中指挤入她紧夹的大腿根处轻轻地叩门探关，只见温月芹胸膛一耸，大宝的手指头便感觉到了那又湿又黏的春水，不知何时已经溢满了人妻少妇的裤底……</p>
<p>确定温月芹已经欲念翻腾的大宝，放胆地将他的食指伸入温月芹的幽谷甬道里面，开始轻扣慢挖、缓插细戳起来，尽管温月芹的双腿不安地越夹越紧，但大宝的手掌却也越来越湿，他知道打铁趁热的窍门，所以马上低下头去吸吮温月芹已然硬凸着的珍珠。</p>
<p>当他含着那粒充血肿胀起来的小肉球时，立刻发现它是那么的敏感和坚硬，大宝先是温柔地吸啜了一会儿，接着便用牙齿轻佻地咬啮和啃噬。这样一来，只见一直不敢哼出声来的温月芹，再也无法忍受地发出羞耻的呻吟声，她的双手紧紧捂住脸蛋，嘴里则漫哼着说：“哦……噢……天呐……不要这样咬……嗯……喔……轻点……求求你……噢……啊……不要……这么用力呀……喔……噢……涨死我了……呜……噢……天呐……大宝……你叫我怎么办啊？”</p>
<p>大宝听到她哀哀求饶的浪叫声，这才满意地松口说道：“月芹舅妈，我这样咬你的珍珠舒服不舒服爽不爽？要不要我再用力一点？”</p>
<p>说着他的手指也加速挖掘着温月芹的幽谷甬道。</p>
<p>温月芹被他挖得两脚曲缩，想逃避的躯体却又被大宝紧紧侧压住，最后只得一手扳着他的肩头、一手拉着他蠢动着的手腕，呼吸异常急促的说道：“喔，大宝……不要……求求你……轻一点……唉……噢……我是雪梅的舅妈……你是雪梅的男朋友……这样……不好……不可以……唔……哦……大宝……你赶快停……下来……哦……噢……你要理智点……啊……”</p>
<p>但温月芹不叫停还好，她一叫停，反而更加刺激大宝想征服她的欲望，他再度埋首在温月芹雪白柔润的酥胸上面，配合着他手指头在温月芹肉洞内的抠挖，嘴巴也轮流在她的两粒樱桃上大含大咬。</p>
<p>这次攻击展开以后，温月芹似乎也知道他的厉害，她紧张地两手抓住床上的被单，漂亮的指甲深深地陷入床铺内，随着她体内熊熊燃烧的燎原欲火，她修长的雪白双腿开始急曲缓蹬、辗转难安地左摆右移，俏脸上也露出一付既想抗拒，却又耽溺于享受的妩媚神色，大宝知道她并不想抗拒，因此连忙把右手从她的性感内裤中抽出来，准备转向去脱掉温月芹粉红色的内裤。</p>
<p>当大宝拉扯着被温月芹压在美臀下的内裤时，温月芹也只好配合着，挺腰耸臀，被他一把便将内裤拉到了她的脚踝上。</p>
<p>而大宝眼看温月芹已经动情，也不再去管那条小内裤，反而开始忙碌地去褪除温月芹的浴袍与胸罩，在温月芹的配合之下，他轻松地剥光了温月芹身上的衣物；而大宝的眼光无意间注意着一件事，他看见温月芹主动地把缠夹在她是踝上的那条内裤悄悄踢掉！他知道怀里的人妻少妇已经春心勃发春情荡漾无法自制情不自禁了。</p>
<p>大宝贪婪地用目光，抚摸着温月芹一丝不挂的诱人胴体，那白里透红、玲珑凹凸的完美肉体，令他由衷地赞赏道：“喔，月芹舅妈，我的心肝宝贝！你是我这辈子见过长得最美、身材最棒的女人啊！”</p>
<p>而温月芹此时更是满脸绯红，用迷蒙的双眼含羞带怯地望着大宝，终究还是未发一语，只是轻咬着下唇，满面羞窘地把俏脸转了开去。</p>
<p>大宝迅速地翻身而起，脱光身上的衣裤时，温月芹发出了一声惊讶的轻呼，原来大宝从夜总会被千代子点了晕穴被抓上来根本没穿内裤，他的胯下之物看起来是那么大一支庞然大物！</p>
<p>似乎发觉了温月芹吃惊的表情，大宝得意地蹲到她的脑袋旁边，将自己那根已勃起约七、八分硬的大巨龙，刻意地垂悬在她的鼻尖上，他拉起温月芹的小手，把她那只细嫩优雅的柔荑，轻轻地按在自己的巨龙上面，然后握住她的手，带领她帮他打起手枪。</p>
<p>而温月芹虽然把脸侧了开去，像是不敢面对眼前这个年龄可以做她儿子的大男孩，但她握住巨龙的那只小手，却是愈握愈紧，套弄的速度也逐渐加快。</p>
<p>接下来，大宝一边欣赏着人妻少妇的羞赧表情、一边双手爱抚着她充满弹性的双峰，而温月芹已经被他释放的那只手，则主动而热烈的帮他手淫着，于是，少妇手中的巨龙越来越粗胀，血脉喷张面目狰狞，甚至到达了她无法一手圈握的粗硕程度。</p>
<p>温月芹望着大宝的巨龙，更加还用力套弄了几下，心里忍不住地赞叹道：“噢，好大！……真的好大……”</p>
<p>大宝知道温月芹既然已经敢正眼打量他的巨龙，就表示她已经放下身段，不会再拘泥于舅妈和外甥女婿的那层关系，因此他放心地跨坐在温月芹身上，把他那根巨龙，置放在温月芹柔润深邃的乳沟中间，然后缓慢地耸腰扭臀，开始在温月芹丰满柔软爽滑温暖的乳房中间磨擦起来。</p>
<p>而羞羞怯怯的温月芹也无可奈何地配合着他的抽插，双手开始慢慢地主动挤压和搓揉着自己丰满的双峰，拚命想用自己的两粒大肉球夹住大宝的粗长的巨龙，而她那对早巳水汪汪的大眼睛，也大胆地看着那颗不停从她乳沟中穿透而出的紫色龙头。</p>
<p>眼看端庄羞怯的人妻少妇渐渐变得妩媚动人起来，温月芹对自己的巨龙显露出一付兴趣盎然的模样，大宝更进一步地抬高腰臀，奋力冲刺起来，经过这次角度的调整，他现在只要一往前顶动，他的龙头便会碰撞到温月芹的下巴。</p>
</div>
</body>
</html>