<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第092章 如雪似梅(上)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第092章 如雪似梅(上)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“是你啊！我还以为是爸爸回来了呢！”</p>
<p>苏雪梅没有想到大宝会来找她，又被他看见了她浴后衣衫裸露的春光，少女芳心羞涩无比，忐忑而慌乱，不由自主地伸手想要遮掩酥胸的春色，却根本于事无补，反而更加增添了诱惑性。</p>
<p>“好久没有见你了，我今天就是来看看你的……”</p>
<p>大宝想起来在学校苏雅琴办公室楼梯上两人邂逅相撞的情景，自己对苏雪梅本来也有好感，她和婷婷是截然不同的两个类型的女孩子，婷婷刁蛮任性要强一些，而苏雪梅就相对温柔可人婉娈一些。</p>
<p>“好想从炎都池回来就没有见你了哦！”</p>
<p>苏雪梅想起来炎都池畔被大宝解穴的时候，自己浑身酸麻酥软无力倒在他的怀里的情形，还有他的大手碰触她的胸口那种美妙的感觉，此时不禁大大方方地放下了芊芊玉手，挺起来娇挺美好的酥胸迎接着他的目光，刚才还色眯眯的他居然开始羞赧起来，不好意思起来了，她感觉十分有趣地嫣然笑道，“我还以为你躲着我呢！”</p>
<p>“我为什么要躲着你呢？”</p>
<p>大宝纳闷道。</p>
<p>“害怕有人吃醋，然后河东狮吼，所以就躲着我喽！”</p>
<p>苏雪梅既然是学习委员，当然是伶牙俐齿，不让婷婷专美。</p>
<p>大宝不禁有些汗颜，嗫嚅着说道：“什么吃醋的？什么狮吼的？我不至于象你说的那么窝囊不堪吧？”</p>
<p>其实，想起来刚才婷婷生气的样子，如果意外看见自己和苏雪梅在一起的话，不做河东狮吼恐怕也难啊！</p>
<p>“雪梅，是谁来了？”</p>
<p>苏雪梅刚要带大宝悄无声息地进自己的房间说话聊天，就听见妈妈的声音传来。</p>
<p>一位中年美妇一挑竹帘走了出来，大宝的眼珠子立刻发直，呼吸也马上暂停了，印象中雪梅的妈妈漂亮，不过没有想到如此的漂亮！由于遗传，苏雪梅固然是一位清纯绝色的尤物，她母亲柳海媚更是风姿绰约、秀丽典雅。又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，透过米黄色套裙，一双仍然饱满坚挺的怒耸玉乳随着她的动作若隐若现，肉色透明丝袜包裹着的玉腿修长浑圆丰满性感。</p>
<p>娇媚的面容，眼角的皱纹依稀可见，可是丝毫不影响她的艳丽，反而更有中年美妇的成熟魅力，比一般的少妇又多了一股成熟女人的迷人韵味。一举手、一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质，衣着打扮更是格外性感迷人，那只及膝上近20公分的米黄色套裙，使大宝心跳加快，紧裹着曼妙美好的胴体，隐约可见的白色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足，透明的肉色丝袜衬出丰满浑圆的玉腿和丰腴肉感的美臀，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双红色3寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，尤其是她眉目之间的柔媚风情熟妇丰韵，更是撩人心魄，令男人鼻血狂喷。</p>
<p>大宝心里惊呼一声：卖糕的，怎么苏雅琴柳海媚苏芳菲还有芳芳萍萍婷婷雪梅这么多国色天香美貌绝伦的天仙都降生在这个不显眼的村子里呢？难道是炎都峰炎都池山清水秀地灵人杰才感动老天安排下这么多仙女到此处下凡吗？</p>
<p>“阿姨！您好！”</p>
<p>大宝恭恭敬敬地叫道，心里盘算着如何开口说事，暗自思忖如果从婷婷论辈分岂不是要跌为孙子辈的。</p>
<p>柳海媚美貌可比苏雅琴苏芳菲，只是眉目之间多些冷若冰霜和盛气凌人的神色，看起来感觉不太舒服。</p>
<p>“妈妈，这是大宝，他来找我借本书的……”</p>
<p>苏雪梅笑道。</p>
<p>没有等她说完，柳海媚脸色已经一变，冷笑道：“哦！你不就是那个什么见义勇为的小英雄吗？成天追随在常家人屁股后面，很得意吗？”</p>
<p>“阿姨，您这话是什么意思？”</p>
<p>大宝猝不及防，听柳海媚语气不善，少年气盛，不禁直言问道。</p>
<p>“什么意思？高中毕业生了，连这个话的意思都听不出来吗？听说常家还要资助你读大学呢！”</p>
<p>柳海媚言语刻薄地冷嘲热讽道，“我就是告诉你，做人要有点骨气，穷也要有志气！好了，你可以回去了，我们家不欢迎你这样的，你还是继续去常家趋炎附势吧！”</p>
<p>“呵呵！我不知道你和常家有什么过节有什么芥蒂，我和婷婷是朋友，众人皆知；我今天来找雪梅，也是因为我们俩是朋友。”</p>
<p>大宝心底的无名火一股一股地向上冒，亢声冷笑道，“你下逐客令，我可以离开，不过，要声明的是趋炎附势的另有其人，但是肯定不是我！雪梅，打扰你了再见！”</p>
<p>说完转身就走。</p>
<p>“大宝！”</p>
<p>苏雪梅没有想到会出现这样的僵局，生气地冲妈妈大喊大叫，“妈妈，你干什么赶走我同学？你也太霸道太伤人自尊了！”</p>
<p>柳海媚听大宝最后那句话明指她丈夫苏元庆巴结常俊来的事情，这是她郁积心头多年的一个结，最是看不起丈夫身为长辈却奴颜婢膝地去巴结常俊来的那副丑恶嘴脸，也最是害怕别人提及这样的事实，见大宝不卑不亢地反唇相讥转身就走，她已经勃然变色，又见女儿和自己大喊大叫，禁不住柳眉倒立，杏眼圆睁，抡起玉手给了苏雪梅一巴掌，“啪”的一声脆响，怒骂道：“没大没小的死妮子，明明知道他和常家的丫头相好，以后不许再和他来往，滚进屋里去，等我好好教训你！”</p>
<p>大宝听见苏雪梅挨打，听见她哭泣着跑上楼去了，听见苏家铁门“哐当”狠狠地关闭，不禁感觉对不起雪梅，害得她受到牵连挨打受骂，又担心这个外表美艳却蛇蝎心肠的柳海媚继续折磨苏雪梅，他停住脚步，看看4下里无人，瞧准了苏家大院的位置，飞身上墙，悄无声息之间已经来到了2楼，比起那次夜入常家已经功力大涨身手自然矫健敏捷许多，攀墙入院易如反掌，飞檐走壁如履平地。</p>
<p>大院里面恢复了安静，柳海媚气呼呼地回自己房间去了，大宝隐隐约约听见苏雪梅在房间里哭泣。</p>
<p>他本来就受不了女人的哭泣，此时愈发感觉愧疚，轻轻敲了一下她的房门，低声叫道：“雪梅！”</p>
<p>苏雪梅的哭泣立刻停止了，时间静止了一瞬，房门打开了，苏雪梅看见大宝居然出现在她的面前，真是不敢相信，嘴角抽搐着，哽咽着看着他。</p>
<p>大宝嘘声指了指楼下，示意不要惊动了她那个可怕的妈妈。</p>
<p>苏雪梅却不管不顾地扑进大宝的怀里放声大哭。</p>
<p>“雪梅，不要哭了，都是我不好，连累你挨打挨骂了！对不起啊！”</p>
<p>大宝只好将少女抱了进去，轻轻关闭房门。</p>
<p>“不是的，是我妈妈不好，出言伤人，不尊重人，是我对不起你的。”</p>
<p>苏雪梅哽咽着说道。</p>
<p>大宝伸手轻轻擦拭去她脸上的泪水，欣赏着她梨花带雨的俊俏模样，不禁赞叹道：“雪梅，你真漂亮！连哭泣的样子都这么动人！我要吻去你的泪痕，好吗？”</p>
<p>“不要啊！”</p>
<p>苏雪梅羞怯害怕心慌意乱地挣扎着，却被大宝搂抱住柳腰，径直亲吻住了她的樱桃小口，她嘤咛一声，惊慌地瞪大了美丽的眼睛，她还想紧闭贝齿阻止大宝舌头的侵袭，不料大宝抓住她粉红亵衣下翘挺浑圆的美臀揉捏一把，趁着她喘息呻吟的空当，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得苏雪梅登时芳心迷醉、咿唔连声。</p>
<p>苏雪梅“恩唔”的呢喃着，双手在他胸膛上无力地捶打着，可是，很快她就完全迷失在他娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出香甜的小舌任由他纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，迷醉在深吻中的苏雪梅浑然忘我地任由大宝火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦躁了；好不容易等到大宝松了口，从长吻中透过气来的苏雪梅却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让她玉体酸麻酥软无力瘫软在大宝怀里，娇喘吁吁地娇嗔道：“你好坏！趁火打劫这样欺负人家！”</p>
<p>“雪梅，你喜欢我对你这样欺负你吗？”</p>
<p>大宝继续舔弄着她的白嫩柔软的耳垂，一手隔着粉红亵衣抚摩着她的娇挺的酥胸，即使隔着粉红亵衣也可以感受到她不如婷婷那样丰满，依然可以清晰感觉到她的酥胸的挺拔和弹性，另一只手探进粉红亵衣里面温柔地揉搓着她的丰满浑圆的大腿，他一向认为妙龄少女无须穿丝袜，因为娇嫩的肌肤手感更加爽滑细腻。</p>
<p>“我……不知道！啊！”</p>
<p>苏雪梅浑身酸麻刺痒难捺，嘴唇微微张开，胴体蛇一样的扭动，玉手抓住他的胳膊，也不知道是应该推开他，还是应该怎么办？在学校就对他已经产生了懵懂的好感，甚至产生一种朦胧的暗恋，只是知道他和婷婷是好朋友，她才只能看着他们俩放学后成双成对，而把自己的暗恋深藏芳心之中。</p>
</div>
</body>
</html>