<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第046章 常家夜宴(上)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第046章 常家夜宴(上)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“好啊！怎么做呢？”</p>
<p>大宝大喜。</p>
<p>“你就安心地看你的书好了，看看能不能从书里面找到什么秘密？”</p>
<p>成熟美妇苏雅琴娇羞妩媚地轻轻咬了大宝的元宝耳朵一口，然后芊芊玉手爱抚着他宽阔强壮的胸膛慢慢滑了下去，蹲在他的两腿之间，摸索着释放出来，然后又媚眼如丝地看了他一眼，低头含了进去。</p>
<p>大宝手里拿着书，却看不下去了，满眼都是苏雅琴红润鲜艳的樱唇，柔软温暖的口腔和细腻爽滑的香舌，急促的喘息，动情的闷吼，他忍不住按住苏雅琴的头大力耸动，他觉得，自己似乎眼前的整个世界就只有成熟美妇苏雅琴了，只有她那冶媚丰满的胴体，只有她水汪汪的双眸，只有她滚热深邃的甬道，只有她满身散发出来的诱人体香……</p>
<p>天心阁阁楼上面再次响起了喘息声，嘤咛声，呻吟声，呈现春色一片，春光无限。</p>
<p>突然，从常家大院那边传来了电话铃声。</p>
<p>“你不去接电话吗？”</p>
<p>大宝问道。</p>
<p>“估计婷婷要接的，她的楼上有分机。”</p>
<p>成熟美妇苏雅琴依偎在他的怀里呢喃说道，眼角还有快感的余韵。</p>
<p>果然没片刻功夫，就听见婷婷扯着嗓子叫道：“大宝，过来，你姐姐的电话！”</p>
<p>苏雅琴不知道大宝家里出了什么事，也跟随着过来，揽着婷婷的脖子询问她的身体恢复的怎么样了。</p>
<p>原来是萍表姐打来的，知道大宝还在常家，她说妈妈还没有检查出来具体的病情，又是恶心，又是呕吐的，她今天晚上也不回来了，让大宝看好家。</p>
<p>苏雅琴见大宝有些不高兴，便问道：“怎么了？你舅妈病了吗？”</p>
<p>“在县医院住院两天了，还没有检查出来什么病呢？”</p>
<p>大宝忧心忡忡道，“舅妈虽然有时候很凶，不过，毕竟养活了我18年呢！真不知道那些医生干什么吃的？我明天要去县城看看舅妈。”</p>
<p>“现在都是这样，你不送红包，再没有关系，等着医生磨刀宰你吧！”</p>
<p>苏雅琴说道，“对了，你可以找芳菲帮忙的！她是电视台当家主持，一定认识医院不少人的。”</p>
<p>“妈妈，你说的是芳菲阿姨吗？”</p>
<p>婷婷搂着妈妈的脖子问道。</p>
<p>“是啊！芳菲，雪梅和我都是堂姐妹，我呆会给她打电话说一声，反正她早上认识你了，应该会帮忙的。”</p>
<p>苏雅琴说道，“她这个人有些人来风，不过，待人还是很热心的！”</p>
<p>“什么？早上芳菲姨妈来了？你们怎么也不叫我啊？”</p>
<p>婷婷生气地娇嗔道。</p>
<p>“还不是大宝在炎都池救了咱们，芳菲特意来授予他‘见义勇为小英雄’称号的？”</p>
<p>苏雅琴拧了一下婷婷的鼻子嗔怪道，“你身体不舒服，谁敢叫你啊？你呀，睡的象死猪，外面锣鼓喧天鞭炮震地，你都没有醒，真是服了你了！”</p>
<p>“恩，哪里有妈妈说女儿是死猪的？”</p>
<p>婷婷钻进妈妈怀里撒娇耍赖地娇嗔道，“大宝，你说是不是妈妈重男轻女啊？偏心疼磊磊不疼我！”</p>
<p>“没有良心的小妮子！我怎么偏心了？”</p>
<p>苏雅琴生气地拧住婷婷的耳朵，嗔怪道，“从小到大，都是宠爱着你，连磊磊都害怕你，小妮子居然还说妈妈偏心？哼！考不上大学直接把你嫁出去，不管不问了，免得落下埋怨！”</p>
<p>“哎呀！大宝，还不过来救我啊？我的耳朵都要被妈妈扭掉喽！”</p>
<p>婷婷夸张地大叫，“你可是‘见义勇为小英雄’啊！”</p>
<p>“好了好了，我来英雄救美。阿姨就饶了她吧！”</p>
<p>大宝笑着搂住了婷婷，大手却偷偷地摸上了成熟美妇苏雅琴绵软的柳腰。</p>
<p>“不行，小妮子没有良心，现在求饶说句改了，我才饶她呢！”</p>
<p>苏雅琴不依不饶地揪住婷婷的耳朵不放，娇躯却扭过来让大宝抚摸她的柳腰，感觉在女儿面前偷情反而更加刺激。</p>
<p>“好老婆，快点给阿姨赔不是吧！将来你嫁给我，你就是不要娘家娘，我还要这个丈母娘呢！”</p>
<p>大宝调笑道。</p>
<p>“讨厌，谁说要嫁给你了？”</p>
<p>婷婷娇嗔道，“好了，妈妈，人家说错话了，我知道妈妈最疼我了，才不舍得把我早点嫁出去呢！”</p>
<p>“傻妮子，妈妈怎么不舍得把你嫁出去啊？就怕小妮子忍不住天天朝人家大宝怀里钻呢！也不怕羞？”</p>
<p>成熟美妇苏雅琴故意调笑着嗔怪道，却把娇躯挨得更近，方便大宝的大手撩起套裙探入进去。</p>
<p>“不来了，你们都笑话人家！”</p>
<p>婷婷撒娇地把头钻进大宝的怀里蛇一样扭动着胴体，却不知道大宝一边搂抱着她，一边大手抓住她妈妈苏雅琴丰腴滚圆的臀瓣抚摸揉搓着。</p>
<p>成熟美妇苏雅琴感觉在女儿面前偷偷摸摸的感觉愈发暧昧刺激，愈发快感无限，虽然极力压抑着喘息，粉面却已经绯红滚烫起来，媚眼如丝地盯着大宝，美丽的眼睛柔媚的可以滴出水来。</p>
<p>突然，电话铃声再次不合时宜地响起。</p>
<p>成熟美妇苏雅琴不情愿地推开大宝的色手，去接电话。</p>
<p>“喂？哦，是磊磊啊？”</p>
<p>苏雅琴惊喜道，“什么？哦，你们已经在炎都池宾馆安营扎寨了？一切都顺利是吧？那妈妈就放心了，哦，深海打捞队下湖了，没有什么发现，明天再继续。磊磊，没有见那几个坏人的身影吧？哦，没有就好，那几个家伙满厉害的，你们要小心一点啊！是的，有朱队长他们在那里万无一失，英勇的人民警察嘛！反正你们要小心一些，注意安全哦！好了，改天妈妈和姐姐上山去看你！”</p>
<p>“阿姨，这下子是不是稍微放心了？”</p>
<p>大宝搂抱着婷婷，笑意盈盈地看着苏雅琴。</p>
<p>“原来老妈还担心那几个恶人再回来捣乱啊！”</p>
<p>婷婷搂着大宝的脖子娇笑道，“拜托，老妈，有那么多人呢！还有警察是吗？你就不要杞人忧天了！改天磊磊真给你带回来一个小龙女做儿媳妇，看你敢不敢扭人家的耳朵？”</p>
<p>“敢！进了我常家门，就要服我管，就是皇帝女儿玉皇大帝的闺女，我也敢把她拉下马！”</p>
<p>苏雅琴娇笑道，“好了，小妮子别在没完没了的撒娇了，跟我去做饭了！”</p>
<p>“哦。”</p>
<p>婷婷不情愿地撒开大宝的手，突然想起来什么似的，又趴在大宝的耳朵旁边低声说道，“你去洗澡吧！洗的干干净净的哦！”</p>
<p>地下水比自来水更舒服，冬暖夏凉，如此渐趋炎热的六月，一桶一桶的地下水铺头盖脸地冲下来，凉水澡强身健体，爽快无比。</p>
<p>终于能够静下心来回想一下这些天来的经历，天心阁，炎帝塑像，经史子集和占卜星相乱力神怪麻衣神相奇门遁甲甚至房中术，炎都峰，炎都池，湖怪，溶洞，爸爸妈妈的雕像和汉白玉石牌，还有十大家族和十大神兵，在大宝的脑海里面回旋，众多的信息交错在一起，却始终理不清一个顺畅的思路，好像彼此都泾渭分明，不着边际，可是，又仿佛彼此相互呼应，有些千丝万缕的联系。</p>
<p>又想起来刚才看到的《奇门遁甲》那是中华民族的精典著作，也是奇门、六壬、太乙三大秘宝中的第一大秘术，是易经最高层次的预测学，号称帝王之学，又为夺天地造化之学，也是论天体、人和地球运动规律的科学巨著，而地球的磁场就隐藏在奇门遁甲之中，进而使其揭示宇宙间事物发展变化的自然规律也最为深奥，最为精确实用，它的结构独特，其理论应用天干、地支、八卦、九宫、九神、九星、八门等元素，来判断掌握胜负关健的趋势，利用时间、空间，分主客主导时机，奇门遁甲善用自然的力量，增强自己的能量、气势、人缘，永远将自己处在高屋建瓴的方位，洞烛其奸，运筹帷幄。</p>
<p>现代社会竞争激烈，人际复杂，生存在这个时代，要想脱颖而出，有所作为，除了自己不懈的努力外，本身的运气和行运方位，也是相当重要的，选择不同的方位，可以改变不同的人生方向。环顾我们周遭的环境，拥挤的交通让人觉得危机四伏，出行失事、求职失意、聘用惶惶、投资失误、生意沉浮、考学迷惘、旅游出岔，种种的烦恼常困扰着我们，面对严酷的人生，需要有正确的分析、判断，而《奇门遁甲》正是配合时间、方位，改变人生逆境的学术，只要常走三奇吉门方位，不论在任何角落，都可运用好磁场，发挥神奇的功效，即使在不利的情况下，也能作出明智的决定，扭转劣势。</p>
<p>大宝不知道机缘巧合之下看到了这本书，对于自己将来从乡村到都市的闯荡会有什么裨益和帮助？好像阿甘说的一样，人生就象妈妈手中盒子里面的巧克力，谁知道下一个是什么滋味的呢？可是，大宝心里黯然：阿甘还有妈妈的疼爱，他自己的妈妈又在哪里呢？</p>
<p>苏雅琴和婷婷母女俩忙碌着，片刻功夫就做好了四菜一汤。</p>
<p>糖拌西红柿，拉皮拌黄瓜，糖醋里脊，辣子炒鸡杂，莲子玉米羹，香气扑鼻真是令人食欲大振。</p>
<p>“阿姨既是高尚的教师，又是高超的厨师，看来婷婷要学的东西还很多哦！”</p>
<p>大宝由衷地赞叹道，“色香味俱全，酸甜苦辣世态炎凉尽在其中啊！”</p>
<p>“肉麻啊！拍马屁也不要这么过分吧？”</p>
<p>婷婷娇笑着揶揄道，“色香味俱全不假，要说酸甜苦辣世态炎凉尽在其中就有点夸张吧？我知道糖拌西红柿有酸有甜，辣子炒鸡杂是辛辣的，苦在哪里呢？什么世态炎凉又怎么出来的？”</p>
<p>“我拍阿姨的马屁，老婆也吃醋吗？”</p>
<p>大宝笑道，“有热菜有凉菜还不是世态炎凉吗？你还不知道莲子玉米羹里面的莲子是微苦的吧？再说了，阿姨和你这样忙碌，难道不辛苦吗？呵呵！”</p>
</div>
</body>
</html>