<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第137章 干妈雅蓉(三)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第137章 干妈雅蓉(三)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“小坏蛋！”</p>
<p>黄雅蓉羞赧妩媚地娇嗔道，爱抚着大宝的脸颊低声呢喃道，“好朋友还是和其他正常女人一样的，不过，干妈结婚十多年了，至今没有怀孕。检查身体，他也正常，我也正常，可是就是无法怀孕生子。”</p>
<p>“可能是你们冰火两重天，生命种子无法成活吧？”</p>
<p>大宝思忖道，“那怎么办呢？”</p>
<p>“我妈妈曾经告诉过我们姐妹俩，冰火两重天只有轩辕家族的嫡系子孙才可以破解。”</p>
<p>黄雅蓉幽幽说道，“所以，当年我姐姐费尽心机用尽心思想尽办法也没有得到你爸爸的爱，至今对你爸爸妈妈耿耿于怀。其实，我们姐妹俩都甚至想过效仿娥皇女英共同服侍你爸爸的，可惜造物弄人，不能如愿，后来又经历了一些变故，我草草出嫁，姐姐却郁郁寡欢独守空闺终生不嫁。”</p>
<p>“这么说难道是我爸爸害了你们吗？”</p>
<p>大宝问道，“那当时爸爸为什么选择了妈妈而舍弃了月蓉姨妈呢？”</p>
<p>“其实，也不能怪你爸爸。”</p>
<p>黄雅蓉依偎在大宝的怀里，羞赧妩媚地呢喃道，“姐姐曾经告诉我，军哥哥当年和她热恋之中，姐姐也想早点生米煮成熟饭，结果宽衣解带缱绻缠绵剑及履及即将入巷的时候，军哥哥也被姐姐的冷若冰霜寒到了，惊恐不已，落荒而逃。后来，我们才知道轩辕家族的嫡系子孙还要获得黑龙入体得到百花谱花蜜滋润才可以破解我们的冰火两重天呢！”</p>
<p>“啊？你是说我可以破解你无们俩的冰火两重天……”</p>
<p>大宝瞪大了眼睛，不敢相信地看着黄雅蓉娇羞妩媚的美目。</p>
<p>“是的！”</p>
<p>黄雅蓉含情脉脉地看着大宝，娇羞妩媚地呢喃道，“所以，那天你和苏雅琴从炎都池一出来，我就发现你好像军哥哥在世，勾起了人家多年的暗恋心思，又知道你获得了黑龙入体，更感觉这一切都是天意……”</p>
<p>“天意？”</p>
<p>大宝见黄雅蓉娇羞妩媚的美态，忍不住欲火再燃，禄山之爪探入紫色的无肩带胸衣里面零距离抚摸揉捏着黄雅蓉雪白柔软的玉乳，色眯眯地调笑道，“难道干妈早就打定主意要吃定我了吗？”</p>
<p>“小坏蛋，谁吃你啊？臭气哄哄熏死人！”</p>
<p>黄雅蓉羞赧无比地娇嗔道。</p>
<p>“那是天意注定让我吃了干妈吗？”</p>
<p>大宝坏笑道。</p>
<p>“大宝，听干妈说好吗？”</p>
<p>黄雅蓉抓住大宝的禄山之爪，亲吻他一口，幽幽说道，“别看干妈平日里在月雅婷芝公司高高在上，一幅端庄典雅雍容高贵的女强人架势，他又仕途得意，现在升任了中原市市长，看起来完美无暇，风光无限。可是，谁知道我心里的苦恼呢？作为女人我做梦都想要生儿育女，我们曾经计划要试管婴儿，可是，最后还是归于失败，这些年已经让我心灰意冷，是你的出现给了我希望，让我重新燃起了生儿育女的渴望，大宝，我是不是太自私了？不过，我不是为了这个才认你作干儿子的，因为我喜爱你，想象你妈妈一样照顾你疼爱你罢了！你如果觉得干妈自私别有所图，你完全可以离开我，和我一刀两断……”</p>
<p>说到最后，神色黯然，声音都有些哽咽了。</p>
<p>“干妈，我怎么舍得离开你呢？”</p>
<p>大宝爱怜地搂抱住黄雅蓉安慰道，“看来真是天意啊！我刚刚说过上刀山下火海赴汤蹈火在所不辞，现在我就是被你的火海融化了也要满足你生儿育女的心愿！不过，干妈你的那里真的很热啊！不会真的把我的钢枪融化了吧？”</p>
<p>“小坏蛋，现在你还不可以的！”</p>
<p>黄雅蓉羞赧无比地娇嗔道，“你虽然是轩辕家族的嫡系子孙，也获得黑龙入体了，可是，还要得到百花谱花蜜滋润才可以承受得住干妈的火云洞呢！”</p>
<p>“那要多少百花谱花蜜滋润呢？”</p>
<p>大宝焦急地问道，“可是，我现在涨得难受，怎么办呢？”</p>
<p>“小坏蛋，干妈是为了你好！反正以你目前的功力还不足以闯入干妈的火云洞，也无法承受干妈的火热的。”</p>
<p>黄雅蓉羞赧妩媚地娇嗔道，“你在玉茹那里还没有得到充分满足吗？小坏蛋！”</p>
<p>“干妈知道自从黑龙入体，一个女人根本无法充分满足我的。”</p>
<p>大宝压在黄雅蓉丰腴圆润的玉体上撒娇耍赖摩擦蠕动着坏笑道，“何况一看见干妈穿着粉红色的旗袍和丝袜美腿，我就忍不住蠢蠢欲动了。好干妈，虽然现在不能真正闯入您的火云洞，可是我真的好想要亲吻抚摸干妈的每一寸肌肤，好吗？这是我自从在炎都池畔见到干妈以来最迫切的梦想了！”</p>
<p>“大宝，干妈可以依你，可是，你要答应干妈不许闯入火云洞啊！”</p>
<p>黄雅蓉芊芊玉手抓住了大宝的禄山之爪，咬着大宝的耳朵，粉面绯红娇羞无比地低声呢喃道。</p>
<p>由于贾伦森忙于仕途政务，越来越承受不了她的火热，越来越冷淡疏远了夫妻感情关系，黄雅蓉尽管平日里端庄高雅，可是私下里象她这样如狼似虎年纪的成熟美妇，她也一样思念男人的满足，渴望风流的男人，健壮的男人，强悍的男人来侵犯她、占有她。她象其他女人一样需要温柔、需要体贴，需要阳刚之气的男人，需要通晓风情的男人！只是身份地位使然，让她不敢同时也没有红杏出墙的机会和可能，自从在炎都池遇到这个义子大宝以来，她的私人世界和生活就完全不同了，连续不断的亲吻抚摸骚扰缠绵，那样大胆的暧昧禁忌的突破，她的身心情感也完全改变了，多年暗恋轩辕军的春心彻底为了这个可爱英俊强壮风流的大男孩萌动起来，因为这个大男孩短短这些天，由于黑龙入体和百花谱的经历，越来越强悍越来越风流越来越侵袭撩拨打动她幽怨的身心。</p>
<p>“好干妈，我答应你，绝对不会闯入你的火云洞的，好了吗？”</p>
<p>浓重的热气从大宝鼻子中涌出，喷在黄雅蓉的粉颈上，让她芳心一颤，又听大宝答应了她的条件，顿时如释重负，身体一阵酥软，不禁瘫软在大宝怀中，玉手也自然从他大手上松开。</p>
<p>大宝喜出望外，双臂从她腋下穿过，推开了紫色的无肩带胸衣，但见黄雅蓉藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白高耸的山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的两颗樱桃充血勃起好像两颗葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴！</p>
<p>大宝忍不住伸手握住了那对丰满的肉峰，入手挺拔柔韧，不禁血脉贲张，他不知多少次在梦中梦想过这种感觉，此刻得偿所愿，不由长舒了口气，双手用力揉搓起来。</p>
<p>“嗯……大宝，轻点啊！”</p>
<p>黄雅蓉娇喘吁吁，嘤咛出声，又麻又痒的感觉从丰满浑圆的乳房传遍全身，她美目迷离，眼看着自己饱满雪白的乳峰在大宝的大手挤捏下不断变换出各种形状，不禁气血翻涌，娇喘吁吁，欲火不断攀升，娇躯变得燥热难忍。在干妈黄雅蓉不停的颤抖中，大宝的舌尖来到了她丰硕乳峰的下端，用鼻子和嘴唇轻微而快速地摩擦着雪白丰满的乳峰下沿，整个雪白饱满的乳房因而轻微地振颤起来。黄雅蓉那圆实而挺拔的乳峰，从未有过地向上耸立着，乳晕的红色在不断扩张，而乳尖早已充血勃起坚硬异常，她的胸部就像一座蓄势待发的火山一样，随时都会因情欲而喷发。大宝眼见黄雅蓉一对豪乳傲然挺立，他的十指都深陷其中，不禁双手用力，将丰乳向上托起，再也按捺不住，一口含住了一颗已兴奋得勃起的，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉雪峰，尽情的搓揉抚弄起来。</p>
<p>黄雅蓉原来紧闭的美目此时却在不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也立刻变得喘息急促起来，娇喘吁吁，嘤咛声声，丰满挺拔的双乳在心爱的大宝不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；两点殷红的樱桃，也因为强烈的刺激成熟挺立起来，粉色蕾丝内裤下面，肥美的幽谷沟壑里面，晶莹粘稠的爱液更是早已潺潺流淌出来。  　　“啊……”</p>
<p>黄雅蓉如遭电击，禁不住双峰上挺，头部后仰，靠在大宝另一边肩上，大宝用力吮吸着，发出“啧啧……”</p>
<p>的响声，一只手捏住她另外一边的拨弄，坚硬的巨龙也不断隔着裤子在黄雅蓉玉腿之间粉色蕾丝内裤上摩动。</p>
<p>之前黄雅蓉强压欲火，忍得颇为辛苦，此刻对大宝放开了身体，在他上下夹攻之下，不久便被挑逗得失魂落魄，不能自已了。半晌，大宝一只手顺着黄雅蓉光滑如玉的肌肤，顺势脱掉粉色蕾丝内裤，一下子便摸到了一处饱满的肉丘，上面生长着茂盛浓密的毛发，他深吸一口气，继续向下探去，手指终于再次触到了那早已洪灾氾滥的桃源圣地，好热啊！大宝心中一凛，不及细细品味，急忙手指离开了那处火热的玉门，虽然蜻蜓点水一带而过，却也感到黄雅蓉花瓣肥美柔嫩，与众不同，玉腿之间股沟之中泥泞不堪，随着手指的滑动，拉起了一片滑腻的粘液。  　　“啊……大宝，不要……摸那里……嗯……”</p>
<p>黄雅蓉娇躯一颤，不禁冒出了一股浪水，连春水都滚热如同沸水一般，想挣扎却身体酥软，使不出半分力气，随着花瓣被不断抚弄，一阵阵快感侵蚀着她敏感的神经，让她燥热难忍，体内积压的欲望竟要喷涌而出。</p>
</div>
</body>
</html>