<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第366章 宣月媛（二）</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第366章 宣月媛（二）</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">宣月媛不仅感觉到大宝的话语在善意地敲打着她的心扉，而且他源源不断地真气运转在按摩炙烤熨贴着她的穴位，仿佛他的打手在按摩穴位一样，暖洋洋的十分舒适。无波古井开始泛起涟漪，一潭死水开始泛起微波，宣月媛微微闭合着美丽的眼睛，轻轻柔柔的鼻息，一种麻酥酥的美妙感觉开始侵袭着空虚寂寞的心扉，深厚的坚冰开始消融，久违的春心开始萌动，她情不自禁地微微翕合着猩红润泽的樱桃小口，发自内心的感觉五脏六腑都热乎乎的温暖舒服惬意爽快。</p>
<p>“啊！”</p>
<p>宣月媛突然惊叫了一声，睁开眼睛抬了一下头，看见大宝仍然双手在按摩着她的玉足，可是，她却模模糊糊地依稀感觉到大宝的真气运转着在温柔抚摸着她的敏感地带，仿佛是大宝的大手在抚摸揉搓着一样，宣月媛越来越清楚地感受到大宝的真气在她的耳朵、颈部、大腿内侧、腋下、乳峰和乳尖等最敏感的部位熨烫按摩，甚至停留在她的会阴、会阳、京门等最敏感的地带久久不去。宣月媛蒙蒙胧胧只感觉仿佛大宝的嘴唇在先是温柔后是狂热地亲吻着她白皙柔软的耳朵和象牙雕刻的颈项，大手在先是轻柔后是狂野地抚摩着她丰硕饱满的乳峰，娇嫩坚挺的乳尖和丰满浑圆的大腿，甚至在轻轻柔柔地抚摸揉捏着她丰腴滚圆的美臀和玉腿之间的神秘隐私的玲珑剔透沟壑幽谷。</p>
<p>“月媛，你没事吧？”</p>
<p>欧阳龙听见妻子在里面的惊叫声，急忙询问道。</p>
<p>“妈妈，你还好吧？”</p>
<p>欧阳诗诗更是关切地问道。</p>
<p>“我没事……还好……”</p>
<p>宣月媛娇喘一声回答道，“你这是什么功夫？怎么可以这样运行真气呢？”</p>
<p>宣月媛惊异地询问道。</p>
<p>“既有鬼脸恶魔的邪道，也有小银龙的龙拳正道，月媛阿姨感觉如何？”</p>
<p>大宝坏笑道，“看看你的脸色煞白，应该是刚才连续吐血失血太多，我看还是让欧阳叔叔叫救护车送阿姨进医院补血吧！”</p>
<p>“不要……”</p>
<p>宣月媛急声说道，“我不去医院……”</p>
<p>“月媛阿姨为什么死活不肯去医院呢？”</p>
<p>大宝纳闷道。</p>
<p>“不要提医院，提起来我就气不打一处来！”</p>
<p>宣月媛气哼哼地嗔怪道，她在未嫁时就是轩辕家的大姐大，嫁给欧阳龙依然是女强人，两人的结合更多是家族利益使然，象征性地完成了生育任务有了女儿诗诗之后，宣月媛就无论如何都不肯再生孩子了；欧阳龙生性就是色厉内荏外强中干，没有结婚之前一切听姐姐欧阳夏丹的，结婚之后一切又是宣月媛说了算，北方煤矿集团更是欧阳夏丹和宣月媛两女当家，他这个副董事长兼副总经理居然成了聋子的耳朵摆设，在宣月媛面前越来越有一种无形的心理压力，夫妻生活更是越来越不如意，也就越来越缺少快感，自然就开始貌合神离疏远冷落，他毕竟是欧阳家族的唯一男性继承人，身家摆在那里，再加上身材魁梧相貌堂堂，在一次因病住院期间就顺利勾引到了一名美女护士，惹得宣月媛这头母老虎大发雷霆，最后欧阳夏丹出面才勉强平息了护士门风波。</p>
<p>从那以后，宣月媛一心扑在了培育女儿和经营北矿上面，而欧阳龙在外面和那个护士恩恩爱爱，虽然没有离婚，夫妻缘分已尽，纯粹为了两大家族的利益才堪堪维系着一纸婚约，所以宣月媛落下了心理障碍，听见医院就生气，听欧阳龙要送她去医院更是怀疑他要借刀杀人谋害她；她又知道炎都县乃至中原市都有其他家族势力控制，对于医院越发缺少信任感，可惜自己的私家医生张盈盈没有随身前来，连治疗补血都要看人脸色，勉强被大宝压制住的气血激动之下再度上涌，面色愈发变得苍白，樱桃小口颤抖着又要吐血。</p>
<p>“拜托！不要想你的那些窝心事好吗？”</p>
<p>大宝虽然不明所以，却也知道宣月媛十有八九想起了什么伤心事才导致情绪急剧变化的，不禁生气地抱怨道，“虽然你不认我这个侄子，可是我可不想你在我面前吐血而亡哦！”</p>
<p>大宝说完低头惩罚性地狠狠亲吻了一下宣月媛火热湿润的樱唇。</p>
<p>“你……宝儿，不可以的！”</p>
<p>宣月媛料不到大宝会有近一步举动，忽被之一吻，娇喘一声轻唤一声，伸臂勾住了他的脖子，不知道是要推开他还是想要亲吻继续下去？</p>
<p>大宝料不到宣月媛竟会不发怒，心中狂喜，四肢一酥，缓缓地压在了她身上，轻挽着她的柳腰，他已经欲火熊熊，眼睛又开始变得通红，紧紧搂抱住宣月媛挤压在床上，铺天盖地地亲吻上她的樱桃小口。</p>
<p>大宝饥渴的吸吮着宣月媛柔软的下唇，舌头往她洁白的牙齿探去。宣月媛娇躯轻颤，她惊恐地瞪大了美丽的眼睛，牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开大宝那张大嘴，双手奋力推搪着大宝的搂抱，可是面对这个强悍的大男孩的虎抱，任凭她全力捶打推搪也无济于事，对于自己诱人的双唇被他强行亲吻吸吮也无能为力。</p>
<p>宣月媛还在惊慌失措心慌意乱不知如何是好的时候，大宝的舌尖已用力前探，撬开了她的齿缝，硕大的舌头突破的宣月媛的贝齿防线，长驱直入，搅弄着她滑腻娇嫩的舌尖，她的双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭舔弄。大宝的舌头先是不住的缠搅宣月媛柔软滑腻的香舌，然后猛然将她的嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮她甜美滑腻的舌尖。很快宣月媛就开始迷失在大宝娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出香甜的小舌任由他纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，双手的捶打推搪也越来越软弱无力。</p>
<p>宣月媛已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到大宝趁着热吻的机会，色手居然探进她的黑色束胸长裙里面，抚摩揉搓着她肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，并且得寸进尺地向玉腿之间摸索进发。</p>
<p>刚才被他偷袭湿吻，如今再次被他如此挑逗，如此调情，女人的生理需要，成熟美妇的内心渴望，多年的压抑，多年的空旷，都在蠢蠢欲动，都在萌动勃发。久旷的春心开始萌动，枯井的死水又泛起了涟漪，对于大宝的英俊潇洒，他的狂野强悍，还有他的迷人眼神，无不令女人动心，虽然明明知道他有可能是自己的侄子，而且他还有那么多的美女姐姐妹妹，可是她内心深处却不由自主地对他有一种亲近感亲切感，反而更加喜欢他的花心和风流，尤其是他肆无忌惮的猥亵和骚扰！丈夫欧阳龙就在外面，而这种近乎禁忌不伦的背叛更加刺激，也更加具有对丈夫报复的快感。</p>
<p>尽管平时宣月媛显得那么冷艳、端庄、典雅、清高、自尊、娴静，尽管她在男人面前装得如何的冷漠、冷淡、无情、无心、无求、无欲，但是内心深处，她也思念男人，渴望风流的男人，健壮的男人、强悍的男人来侵犯她、占有她。她象其他女人一样需要温柔、需要体贴，需要阳刚之气的男人，需要通晓风情的男人，需要风趣幽默的男人！</p>
<p>宣月媛此时感觉到大宝的右手不安份地，小心翼翼地在她双峰间轻轻滑动，游逸，抚摸，揉搓，宣月媛顿觉一种心中久盼的，从未有过的，犹如春风吻湖面，细雨洗荷叶般的，缥缈感觉电流般地传遍了全身，醉心醉魂，令人忘乎所以，芊芊玉手不知不觉地揽紧大宝的虎腰，微闭着双眼，低喘娇吟与之缠绵温存，更情不自禁分开肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，任凭他的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。</p>
<p>不知不觉间，大宝剥开了宣月媛身上的黑色束胸长裙，她丰腴圆润的胴体赤裸裸地展现在自己眼前，但见肌肤如雪，曲线分明，酥胸丰富，圣峰随著酥胸的起伏微微颤抖着，满合性感，柳腰纤细，平原窄窄，玉腿修长，中间隐现荫荫芳草地，似被徽风吹拂，轻微地抖动，大宝顿觉浑身血液沸腾，情不自禁地低唤一声：“月媛姑妈，你好美啊！”</p>
<p>搂着她的纤腰，咬住她雪白丰满的左峰，火热地舔弄吮吸，毒蛇般地滑过圣峰，舔出鸿沟，舔过平原，一分一寸地向下移动。</p>
<p>“不要！宝儿，不可以这样欺负姑妈的！”</p>
<p>宣月媛娇喘吁吁，嘤咛声声，羞赧妩媚地娇嗔道，“不可以再得寸进尺了！”</p>
<p>“月媛姑妈，你终于肯承认我了吗？”</p>
<p>大宝见刚才还冷傲无比的女强人宣月媛此时如此软语哀求，妩媚娇嗔，不禁心里大悦调笑道，“看来再强的女人还是要屈服于更强大的男人啊！”</p>
<p>“小坏蛋，你从小到大的成长过程我都了如指掌，可是本着对你父母负责对轩辕家族负责的原则，在没有看到你的DNA鉴定出来之前，我依然保留我的怀疑！”</p>
<p>宣月媛不肯轻易屈服地娇嗔道，“老实交代，你刚才是不是这样把你素婉姑妈勾上手的？”</p>
<p>男女一旦有了湿吻搂抱乃至抚摩揉搓，隔阂也会随之消失，心与心之间也会产生融会沟通的渠道。</p>
<p>“半是我勾引，素婉姑妈也是半推半就，都三十岁了还做老处女，咱们轩辕家族是不是太不人道了？”</p>
<p>大宝坏笑道，“不过，以月媛姑妈你的超凡脱俗的美丽和冷傲美艳的气质，怎么不做圣女却嫁给欧阳龙那样的俗人呢？真是一朵鲜花插在了牛粪上了！”</p>
<p>“宝儿，别提那些事情了，好吗？你以为姑妈很是风光无限吗？其实，心底里何尝不是泪水汪汪血迹斑斑呢？”</p>
<p>宣月媛黯然叹息道，“家族利益门户观念伦理道德压得我都喘不过气来了，可是，我又能怎么样呢？”</p>
</div>
</body>
</html>