<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第003章 能屈能伸</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第003章 能屈能伸</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“大宝，跟我到学校医疗室来吧！”</p>
<p>成熟美妇老师苏雅琴说道。</p>
<p>“苏老师，我没事的！”</p>
<p>大宝低垂着头喃喃道。</p>
<p>“怎么？连苏老师的话也不听了吗？”</p>
<p>成熟美妇老师苏雅琴拍了一下大宝的肩膀，温柔地说道，“你呀！要个头有个头，要模样有模样，怎么腼腆的好像一个大姑娘似的？来吧！如果不处理一下伤口的话，给婷婷看见你这个窘态，她还不去把磊磊生吞活剥了啊？”</p>
<p>乡镇学校里面，稷下镇高中是唯一的有像样的医疗室的，这点倒是常俊来捐资助学做的善事。</p>
<p>“疼吗？”</p>
<p>成熟美妇老师苏雅琴用碘伏擦拭着大宝胳膊上的伤口，多是藏獒利爪抓伤的血道子，只有一个伤口较深，成熟美妇老师苏雅琴又用两块纱布包裹在上面，缠上一圈绷带，简单却认真地包扎了一下。</p>
<p>“不疼！”</p>
<p>大宝在煤矿打工的时候承受过比这大的多的疼痛，被煤矿石在额头上砸了一个大疙瘩，一个星期才消下去的，此时此刻，看着成熟美妇老师苏雅琴这么精心细致地为他包扎，温柔体贴的好像母亲一样，他情不自禁地感动地喃喃道，“谢谢您！苏老师！”</p>
<p>“谢什么啊？还不是磊磊惹的祸？我还要替他向你说对不起呢！”</p>
<p>成熟美妇老师苏雅琴娇笑着拎过来手提袋道，“好了，把衣裤换一下吧！破破烂烂的让同学们笑话！”</p>
<p>“苏老师，不用了。”</p>
<p>大宝不敢看成熟美妇老师苏雅琴的娇笑，那让他很容易想到一句成语叫嫣然一笑百媚俱生，只好低垂着头喃喃道，“我下午放学回家再换吧！我家里有衣服！”</p>
<p>“你呀！说话扭扭捏捏的象个大姑娘，脾气倔强执拗的却象头犟牛！”</p>
<p>成熟美妇老师苏雅琴娇笑着嗔怪道，“快点听话换上衣裤！磊子惹祸，狗仗人势，撕烂了你的衣服，理所当然要赔你一套新衣服啊！别死要面子活受罪了，你总不想看着婷婷满校园追着磊磊打骂吧？快点脱掉圆领衫，我再看看身上有抓伤吗？”</p>
<p>大宝不情愿地在成熟美妇老师苏雅琴面前脱下破烂的圆领衫，经过了煤矿打工的磨练，健硕发达的胸部肌肉，结实的肱二头肌，不过小腹还没有形成六块疙瘩肌肉，这样的身材在高中生里面已经是不错的了，难得的是肌肉健硕而发亮，显得更加强壮健美。</p>
<p>“大宝，在煤矿打工辛苦吗？”</p>
<p>成熟美妇老师苏雅琴看得芳心一热，用芊芊玉手轻轻爱抚着大宝胸膛上的一个刀状刺青疤痕，关心地问道，“这个疤痕怎么回事？打架斗殴受伤了吗？”</p>
<p>“没有！”</p>
<p>大宝被成熟美妇老师苏雅琴的芊芊玉手抚摸得身躯轻轻一颤，呼吸急促地喃喃道，“听我舅舅说，那是我胎带的疤痕。我也不知道是怎么回事。”</p>
<p>“那你注定不能够当兵喽！体检都不能够通过哦！”</p>
<p>成熟美妇老师苏雅琴娇笑道，拿出一件深蓝色的李宁牌T衅衫和浅蓝色牛仔裤，温柔地命令道，“快换上吧！快上晨读课了！”</p>
<p>大宝穿上T衅衫，不好意思地看了成熟美妇老师苏雅琴一眼。</p>
<p>“哦！小子长大了，也知道害羞了啊！”</p>
<p>成熟美妇老师苏雅琴善解人意地娇笑着转过身去，站在门旁，调笑道，“大宝，你还记得小时候，阿姨还抱过你呢，结果你撒尿尿了阿姨一身呢！”</p>
<p>她抬头却无意从门上的玻璃窗看见里面反射过来大宝正在手忙脚乱地脱下脏兮兮破烂的裤子，金鸡独立地抬脚穿牛仔裤呢！粗壮结实的大腿都隐约可见，看得成熟美妇老师苏雅琴也不禁自嘲地莞尔一笑。</p>
<p>等到大宝焕然一新地出现在成熟美妇老师苏雅琴面前，她也不禁暗自赞叹，正所谓人配衣裳马配鞍啊！</p>
<p>大宝并不是英俊的小帅哥，更不是俊俏的奶油小生，刀削斧砍的面庞，却也棱角分明，冷酷坚毅，瘦削却肌肉发达的身躯，比例协调，强壮健美，浑身上下都透着一种与众不同的气质，只是眼神之中流露着些须自卑，大大削弱了他独特的内在美感。成熟美妇老师苏雅琴感觉此时的大宝还是一块古拙淳朴的石头，还需要画龙点睛的雕琢才可以真正成为蕙质兰心无与伦比的美玉！</p>
<p>“大宝，快到高考了，考虑过准备报考哪个大学了吗？”</p>
<p>成熟美妇老师苏雅琴关心地问道。</p>
<p>“我没有想过……”</p>
<p>大宝黯然神伤地喃喃道。</p>
<p>“不要忧虑！”</p>
<p>成熟美妇老师苏雅琴明白他的心里在为家境而担心，温柔地说道，“按照你一检二检的成绩，本科没有问题，可以保二望一哪！到时候，阿姨供你和婷婷一起读大学，好吗？至于磊磊就只好让他爸爸花钱读高价的了！”</p>
<p>“阿姨，谢谢您！我……”</p>
<p>大宝犹豫地喃喃着，他不肯接受他人的施舍，尤其是镇长家的帮助，可是，面对成熟美妇老师苏雅琴的善意，他也不知道应该如何婉言拒绝。</p>
<p>“好了！小帅哥，去上课吧！不要太潇洒哦！”</p>
<p>成熟美妇老师苏雅琴娇笑着揶揄道。</p>
</div>
</body>
</html>