<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第330章 月芹舅妈（七）</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第330章 月芹舅妈（七）</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“啪……啪……”</p>
<p>大宝双手紧抓温月芹丰满的乳房，腹部不断撞击她肥白而富有弹性的屁股，开始了又一轮的抽插，巨龙每次都是整根抽出，再整根插入，让温月芹体会到了前所未有的纵深感觉。</p>
<p>“啊……嗯……”</p>
<p>温月芹美目迷离，秀发散乱，成熟雪白的肉体随着抽插有节奏地颤动。</p>
<p>大宝黝黑的身体紧紧贴着她的雪臀，屁股不断耸动，口中忍不住道：“月芹舅妈，你的肉体真是太妙了，和你操真是舒服。”</p>
<p>温月芹此刻已完全沉醉肉欲之中，暂时忘记了柳云飞，忘记了她贤妻良母的身份，美穴承受着酣畅淋漓的抽插，交合的快感让她肥白的屁股禁不住前后耸动，迎合着大宝的活动，发出“啪……啪……”</p>
<p>的撞击声。</p>
<p>“啊……啊……不行了……又来了……啊……泄了……”</p>
<p>一波未平，一波又起，随着“噗哧……噗哧……”</p>
<p>的交合声，温月芹头向后仰，秀发飞扬，娇躯禁不住悸动，再次达到了顶峰，阴精一泻如注，从两个人交合的地方汩汩冒出，顺着洁白如玉的大腿流下，滴到秦守仁的办公桌上……</p>
<p>见到人妻少妇温月芹被自己干得汁液横流，高潮迭起，大宝更加兴奋，挺枪卖力抽插。温月芹再次从高潮滑落，虽然美穴依然被强烈刺激，意识却逐渐恢复，想到刚才的疯狂，不禁羞愧难当，她一时大意，竟与这个小坏蛋大色狼弄假成真，今日之事与他在夜总会里和秦筱岚等女淫乱又不相同，她明知对方是雪梅的男朋友的身份，还与之交欢，这是彻底的背叛沦落，自己如此淫荡，如何对得起柳云飞，如何对得起雪梅和柳海媚，顿时涌出了悔恨的泪水。</p>
<p>想到此处，虽然身体依然受着冲击，她却有些麻木，大宝见身下的美人没了反应，心中诧异，忍不住笑道：“月芹舅妈，我操得你不舒服吗？”</p>
<p>温月芹闻言心如刀绞，罢了，自己已是人老珠黄残花败柳之身，还有什么贞洁可言呢，既然做出了这么大的牺牲，总不能功亏一篑，今日好歹保住了丈夫柳云飞一命，也惩罚了秦守仁那个老混蛋，以后难免还要依仗大宝帮助她在公公柳苍龙和大姐柳淑月二姐柳海媚面前为丈夫柳云飞求情，主意已定，温月芹银牙一咬，强作欢颜道，“啊……舅妈是太舒服了……用力……不要停……”</p>
<p>她俏面一红，硬着头皮道：“啊……你弄得舅妈好舒服……累了吧……让舅妈在上面吧……”</p>
<p>大宝闻言大喜，见温月芹竟变得如此主动，想来是她尝到了甜头，身不由己了，忙道：“好月芹舅妈，真知体谅人。”</p>
<p>说完“啪……”</p>
<p>的一声脆响，将湿淋淋的巨龙从美穴中抽了出来，抱起温月芹，让她骑在自己身上，然后仰躺在床上。</p>
<p>“大宝，云飞犯下如此不忠不孝的恶行，以后还要你帮着在父亲和大姐二姐那里说说好话，好歹饶了他的性命，否则我们娘儿俩还怎么过呢？”</p>
<p>温月芹一边软语哀求，一边分开粉胯骑坐上去。</p>
<p>“月芹舅妈真是贤妻良母啊！”</p>
<p>大宝坏笑道，“既然你对他这么仁至义尽，我自然要帮助你在柳爷爷和淑月姨妈海媚阿姨那里求情的，现在就看我的月芹舅妈怎么感谢我了啊？可不要辜负了我的一片深情哦！”</p>
<p>温月芹不禁羞得俏面绯红，自己为了那个卖妻求荣的负心汉还要舍身为他求情，但为今之计，只能让大宝得到充分满足尽快射出精来。想到这里，温月芹放弃了矜持，伸出玉手握住大宝的巨龙，入手只觉坚硬滚烫，硕大无比，不由芳心狂跳，想不到自己的幽谷甬道竟能吞下如此庞然大物，她自己都有些不能相信，刚才的感觉欲死欲仙，忍不住暗想，要是柳云飞有这么一个大宝贝，自己早就幸福死了。</p>
<p>温月芹骑在大宝身上，羞涩中将巨龙对准自己的美穴，迟迟不敢将巨龙纳入，只是放在洞口研磨，过了一会儿，想到时间有限，拖得越久越对她不利，才银牙一咬，肥白的屁股用力向下一沉……“噗哧”一声，把整根巨龙吞入美穴中。</p>
<p>“啊……”</p>
<p>强烈的快感袭来，温月芹浑身哆嗦，原本已经褪去的情欲又爆发出来，美穴禁不住涌出一股春水，她心知大宝性能力极强，让他泄出不易，看来要使出些手段来刺激他一下。温月芹深吸一口气，开始缓缓上下套弄起来。</p>
<p>她深知要让大男孩尽快射出精来，与之交合的人妻少妇必须全心投入，她抛却羞耻之心，她一边套弄，一边用言语来刺激他，娇喘道：“啊……大宝，你的巨龙……好粗……好长……干得舅妈好舒服……嗯……”</p>
<p>口中说着淫秽的话，美穴的套弄也随之加快，“咕唧……咕唧……”</p>
<p>浪声不断从两人的交合处响起。</p>
<p>由於太过投入，温月芹的欲火迅速上升到极至，她近乎疯狂地吞吐着巨龙，每次都能抵达花心，刺激得她娇躯乱颤，花蜜不断流出，顺着巨龙流到了大宝的腹部和囊袋上。</p>
<p>温月芹索性抓起大宝的大手，按上她娇挺的乳峰，娇喘道：“啊……快摸舅妈……对……好厉害……舅妈快受不了……啊……”</p>
<p>大宝见到人妻少妇温月芹的浪态，不禁血脉贲张，抓住她丰满的乳房，屁股不停上挺，配合着她的套弄，口中道：“月芹舅妈……你的幽谷甬道好紧……我有柳云飞厉害吗……”</p>
<p>听他提到柳云飞，温月芹心中一羞一痛，但是为了迎合他，她也已变得狂乱，娇喘道：“好大宝……你最厉害……用力干舅妈吧……舅妈是你的……随时给你干……啊……又快来了……用力……啊……我们一起来吧……”</p>
<p>说完竟伸手握住大宝肥大的囊袋。</p>
<p>在这张宽大的床上，温月芹完美无暇的身体骑在大宝身上，成熟丰满的肉体不顾一切地套弄着，一对坚挺的乳房上下波动，口中不断发出浪叫，两人的芳草和森林连成一片，性器天衣无缝般地结合在一起，爱液不断涌出，随着两人的动作，发出“噗哧……噗哧……”</p>
<p>的水声。</p>
<p>“不用松开，月芹舅妈，我还有绝技呢，嘿嘿，抱紧了！”</p>
<p>大宝兴致勃勃，话音一落，两手紧接温月芹腿弯出伸进，探入其后，手掌握紧肥嫩的两瓣翘臀，五指陷入美肉之中，起身用力一带，就将温月芹娇躯整个地抱了起来。</p>
<p>温月芹正自春心勃发春情荡漾，大宝突然发力，让她措手不及，顿时玉背后仰，向后跌去，於是本能的将双手揽在大宝脖子上，胸前狠狠的撞在大宝身上，紧紧相贴，一对丰满娇挺的圣女峰也被压得变了形，颤巍巍的晃动。</p>
<p>“啊……”</p>
<p>温月芹发出一声娇呼，身下传来的热力，让她惊觉，“他，他这样的姿势也可以将那东西，抵在我的那里，啊，好热……怎么都这么长时间了还那么硬啊？”</p>
<p>大宝将巨龙卡在温月芹幽谷甬道之中，手上用力，狠捏着臀肉，开始在房间里外走动起来，一个半身赤裸的人妻少妇，肌肤雪白，与一个英俊强壮的大男孩抱在一起，并且不住发出勾魂的娇吟，这一幕场景，看的人血脉喷张，可惜秦守仁和柳云飞还有那些打手都还昏迷不醒无福消受。</p>
<p>然而温月芹此时却有苦说不出，大宝走动时，不时的腾跃跳起，每当落地，两人的下体就会撞击在一起，几次下来，温月芹的美穴将巨龙夹的更紧，春水也从幽谷甬道里汩汩流出，发出奇异的人妻少妇体香，更加刺激着大宝，用力的玩着温月芹丰满圆润的粉臀。</p>
<p>“月芹舅妈，我不行了……”</p>
<p>大宝再也经不住成熟肉体的诱惑，托起温月芹的美臀，疯狂的耸动起来。</p>
<p>“噗嗤……噗嗤……”</p>
<p>的声响在房间里反复回荡，夹杂着人妻少妇的娇喘，相映成趣。</p>
<p>大宝就站在柳云飞的面前停住，粗壮的巨龙在雪白的臀缝间进进出出，显得淫荡非场，温月芹看了一眼躺在地上人事不省的丈夫柳云飞，不禁羞愤欲死，来回被大力托起，再放下，丰乳上下摆动摩擦，乳浪摇曳，浑圆的大腿盘在大宝腰间，闪着动人的光泽。</p>
<p>“啊……哦……放下我……恩……恩……”</p>
<p>身体不由自主的随着大宝上下翻飞，温月芹只得将大宝的头紧紧搂在酥胸前，借以维持平衡。</p>
<p>大宝的整个头都埋在温月芹了香甜双乳之中，像个野兽一样拱来拱去，乳液横流，让温月芹更加难以自禁，享受般的开始主动迎合大宝，在不知觉间深陷情欲，难以自拔，只有仅存的一点灵智在无力的提醒她。</p>
<p>“哦，好爽……月芹舅妈，你的屁股真美，我一定好好让你享受极乐……哦……”</p>
<p>大宝加快了耸动的频率，两人由於剧烈的起伏，身边蒸腾出一圈热气，但是转瞬间两人又被汗水浸湿，温月芹紧闭双眼，喘息不止，身上布满了细细的汗珠，豪乳丰臀，让人情难自已。</p>
<p>温月芹阴沪被摩擦的快感不断升温，春水不受控制的一股一股的流下，在这淫靡的气氛下，将这一场肉欲渐渐推向高潮。</p>
<p>“啊，我怎么会如此放浪，竟然在丈夫云飞面前失去了妻子贞洁……”</p>
<p>温月芹眉眼含春，为自己的身体不受控制，暗暗自责，同时心底的另一个声音，也在暗暗告诉温月芹，“既然已经失身，为何不好好享受呢？”</p>
<p>皮肉的撞击声不绝於耳，大宝闷哼一声，把温月芹象牙般洁白的躯体，牢牢按在一旁的平滑墙壁上，扳开温月芹的双腿，用力的将巨龙抵着美穴，在其间猛烈的抽插起来。</p>
<p>温月芹只觉巨龙粗长坚挺，虽然是在丈夫柳云飞面前插入，却也挺动的她好不舒服，而且更加禁忌刺激，芳心一阵迷失，幽谷甬道随即喷出一股爱液，她轻住咬香唇，双腿紧夹，十根玉指深深的扣入了大宝的脊背之中。</p>
</div>
</body>
</html>