<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第407章 节 婆媳双飞（二）</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第407章 节 婆媳双飞（二）</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">方芸不敢抬起头来去看婆婆元素娥，只有把羞红无限的美丽螓首埋在大宝肩上，一对饱满可爱的娇挺丰满椒乳也紧紧贴在他胸前，那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰，甬道深处被大宝巨龙制服的酸麻，让方芸嫂子全身发颤，大脑一片空白，只知道拼着全力死死迎合着大宝。</p>
<p>“不行了……嫂子不行了……好热……要死了……要死了！”</p>
<p>随着方芸嫂子的娇喊，大宝滚烫的巨龙将方芸嫂子送上了情欲的颠峰，紧绷娇躯，淫液横流。</p>
<p>只见方芸嫂子星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图……玉白的胴体在床单的衬托下显得格外的晶莹美丽，她娇美的躯体此刻斜斜侧卧在沙发上，反而越发的流露出一种温柔娇媚的成熟之美来。</p>
<p>大宝因为还没有发泄，又动情地用胸膛紧贴住方芸嫂子那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，感受着那两粒娇小、早已因充血勃起而硬挺的可爱在胸前的碰触，他的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然後一路下滑，直吻进方芸嫂子那温热的大腿根中。</p>
<p>给大宝这样娴熟刺激的撩逗、玩弄，方芸嫂子又羞又痒，她的娇躯在他淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望大宝吻得更深一点。他一直将方芸嫂子吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟全是刚刚方芸嫂子高潮流出的爱液，白白的浓浓的，大宝这才抬起头来，吻住美眸轻掩的她那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。方芸嫂子丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与大宝缠绕、翻卷如火如荼地回应着。方芸嫂子同时又感觉到大宝那一根火热滚烫的硬绷绷的巨大又紧紧地顶在了她柔软的小腹上，但是还不敢这么快又进入方芸嫂子的小穴。</p>
<p>大宝又回头仔细欣赏婶婶元素娥这个中年美妇在沙发上淫荡的姿态，肆无忌惮地欣赏这天香国色美妇的胴体。天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，尤其平常整整齐齐挽髻的秀发，此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚；那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，早已染上了情欲贲张的娇媚晕红；那经过高潮散发诱人粉红的丰腴圆润的玉体，更衬出了方芸嫂子娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是婶婶元素娥那对微微颤动的丰满玉峰，此刻正毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，融入那完美的娇躯，峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，彷彿正等待着异性的采摘般，紫红的葡萄在雪白光润肌肤的衬托之下，更显诱人；而方芸嫂子那双丰满浑圆白皙修长的玉腿呢？一双诱人长腿，正含羞带怯地轻夹着，想将美妇已经红杏出墙的玉门掩着，白里透红的肌肤，将那一小丛莹然生光的乌黑冶媚地衬托出来，诱人玉腿含羞的轻夹，更教看着的人魂为之销，人妻少妇的身子也是如此的巧夺天工，竟如此娇媚的令人发狂。</p>
<p>大宝的色眼又回到上面，方芸嫂子藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。婶婶元素娥峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴！大宝再也按捺不住，一口含住了方芸嫂子的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了婶婶元素娥的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来。婶婶元素娥原来紧闭的美目此时却在不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；平静的呼吸也立刻变得喘息急促起来，丰满挺拔的双乳在心爱的大宝不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的爱液更是早已源源涌出了。</p>
<p>大宝更加动情地吮吸揉搓：“好婶婶！好姐姐！你太美了！”</p>
<p>“不要啊！宝儿，婶婶不行了啊！好舒服！”</p>
<p>娇慵的喘息声再也忍耐不住，婶婶元素娥已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，挺立在胸前的一对雪白玉峰巍巍颤颤，正随著她情欲难耐的呼吸起伏不定，饱满胀实，坚挺高耸，显示出无比成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒玫瑰红色的粉嫩乳尖，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，更添娇媚，尤其方芸嫂子一双修长的玉腿，更是情不自禁地揩摩不休，似阻似放，任由幽谷之中的波涛点点溅出，愈发诱人。</p>
<p>她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，大宝毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，俩人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。</p>
<p>在大宝又一次爱抚调弄下，方芸嫂子的雪峰在慢慢变得愈加坚挺并伴随着微微的涨热，让她的双乳显得更加丰满圆润之余还有嫣红夺目！她娇嫩欲滴的艳红乳珠也在大宝的揉捏中逐渐膨胀滚烫，微微发硬，充满了玉女情欲勃发的征兆。大宝忍不住将自己的头埋入她高耸挺立的酥胸，口鼻间盈满了清洁温馨的芳香！</p>
<p>大宝压住方芸嫂子，把这千娇百媚的绝色尤物，一丝不挂、娇软雪白的赤裸玉体紧紧压在身下，双手分开方芸嫂子修长雪滑的优美玉腿，再也控制不住自己，还没有发泄过的巨龙，顶着方芸嫂子的小穴朝下一压：“好姐姐！好姐姐！我进来了！……嗯……好紧……好暖……今天我要干死嫂子……”</p>
<p>大宝深深地进入方芸嫂子潮湿幽深的胴体内狂乱的抽动起来。</p>
<p>一向文雅端庄清秀贤淑的人妻少妇正心神迷乱中，感到那紧压着她娇软胴体的那具男性魁伟的身躯突然一轻……蓦地，方芸嫂子鼻息一膣，“啊……”</p>
<p>原来，自己的熟美胴体又被大宝这个小坏蛋破体而入！这个比自己小十二岁的大男孩！在一阵阵强烈至极的刺激中，发现“它”已经深深地进入到她仙体之内，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，方芸嫂子丰满浑圆的美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转：“唔……嗯……嗯……嗯……唔……”</p>
<p>方芸嫂子情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放……不知不觉中，千娇百媚、风情万种的人妻少妇那双优美修长的雪滑玉腿竟盘在了大宝腰后，并随着大宝的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。</p>
<p>“哎…嫂子又来了……好爽……大宝干的嫂子好爽……婆婆快来救我，我又泄了……”</p>
<p>貌美如仙的人妻少妇方芸嫂子在大宝那巨龙的刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰！泄出了今天不知第几次高潮。</p>
<p>而大宝龙头在方芸嫂子爱液的浇灌下，也控制不做自己，一声虎吼，也达到了高潮，巨龙紧顶方芸嫂子花心，全部岩浆精华灌入方芸嫂子的花心中。</p>
<p>大宝趴在方芸嫂子身上慢慢的回味了一下，眼睛正好对上婶婶，只见婶婶元素娥的双眼竟然盯在大宝和方芸的交合处，而婶婶的玉手不知不觉已经按在自己的小穴上，轻轻搓弄，娇喘着，看到大宝注意了自己，好像一个被发现了秘密的小孩，脸蛋一片娇红。</p>
<p>婶婶元素娥不由伸手轻抚着方芸汗湿的肌肤，只觉着手软滑若绵，也不知是否高潮后的女人都会变成这样，“是婆婆……嗯……是婆婆对不起你……不过……不过婆婆也想你……替亚伦做点事……和婆婆一起让宝儿满足了保证亚伦可以成为咱们轩辕家族的继承人……”</p>
<p>“婆婆，我听你的就是了……”</p>
<p>方芸娇羞妩媚地低声应道。</p>
<p>“好婶婶，是不是又想上马了？”</p>
<p>大宝搂着婶婶元素娥丰腴圆润的胴体笑问道。</p>
<p>“去你的小坏蛋……”</p>
<p>元素娥虽说这些年来没少了武功锻炼，一身功夫比之当年嫁给元月兵时不退反进，但床笫之间动作时使用的肌肉，与武功方面大不相同，加上大宝小银龙入体淫威惊人，不是丈夫元月兵可以相比的，搞得元素娥浑身发软，软到几乎说不出话来。加上终究是这段时间都不曾尝到此间滋味了，却是连暖身都没有便被大宝这两天接二连三地这般强烈地满足了几回，就好像久饥的灾民突地灌了大批粮食入腹，哪里经受得起？到现在元素娥子宫里头犹被那火烫的滋润灼得酥麻，眼里心中都迷乱着，迷迷茫茫之间哪里还有话可说？</p>
<p>见方芸娇躯绵软，虽知大男孩打量着她的眼神仍不怀好意，却是四肢大张，全没遮掩的力气，尤其股间淫渍片片，微黑的肌肤上头水光盈盈，半湿半干的印痕沾染得既浮荡又美丽，不只元素娥看得痴了，连旁边的大宝也移不开目光。</p>
<p>明知大宝最喜赏玩完事之后女方酥软无力的媚态，现在的方芸又是毫无自保之力，只有任他的目光巡游赏玩的份儿，元素娥娇羞无伦：心中却是喜中含妒。喜的自然是久旷的自己终于享到其中美味，大宝又亲口承诺不和亚伦争夺家族继承权，看她自己现在舒服得连话也说不出了，眉目之间透出的尽是春光，显然还沉醉在那曼妙的余韵之中。</p>
<p>至于这妒嘛……方才与方芸相互探索，把这久旷的贞妇诱得春心荡漾，即便是以往最恼恨的有可能和儿子亚伦争夺家族继承权的轩辕大宝，也这般被他轻易地得了手，在她身上大逞淫威，旁观的儿媳妇方芸也是天生媚骨，却是只能眼睁睁地看儿媳妇被大宝搞得神魂颠倒，什么淫言浪语都脱口而出，再没有人妻少妇的贤惠端庄。明知刚才的自己在沙发上也是一般模样，强忍着体内的需求，元素娥眼儿朦胧、身子热烫，心中极是渴望嘴上却不好开口。</p>
</div>
</body>
</html>