<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第169章 一龙六凤(三)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第169章 一龙六凤(三)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“那你什么时候告诉我这些不为我知的秘密呢？”</p>
<p>大宝在黄雅蓉丰腴滚圆的美臀上使劲揉捏一把调笑道，“有什么事情瞒着老公隐匿不报可不是为妻之道哦！雅蓉，小心我查出来要惩罚你哦！”</p>
<p>黄雅蓉嘤咛一声，娇喘吁吁，媚眼如丝地娇嗔道：“柳叔叔苏婆婆东方木和梅可卿他们这次瞒着我擅自行动，险些铸成大错，不可挽回，等我找他们询问清楚，明天人家就原原本本地汇报给你，好了吧？老公，人家都是你的牡丹花了，还怎么敢瞒着你呢？”</p>
<p>“可是我还没有真正得到你的花蕊呢！”</p>
<p>大宝在黄雅蓉白皙柔嫩的耳垂上咬啮一口，低声调笑道，“说好了，明天晚上，我可要辣手催花了啊！”</p>
<p>“好大宝，人家那里早晚还不是你的吗？”</p>
<p>黄雅蓉娇羞妩媚地呢喃道，“就怕今天晚上她们六个把你给吃了呢！”</p>
<p>“那你现在先下手为强，先把我吃了吧！好雅蓉，我爱你！”</p>
<p>大宝头一低嘴唇吻合在黄雅蓉红润温软的香唇上，黄雅蓉春心勃发，立将香气袭人的樱桃小嘴一张，让大宝的舌头长驱直入在她湿润暖香的芳口中恣意地四处舔舐。他一会儿舔舐黄雅蓉嘴的上颚，一会儿舔舐黄雅蓉滑腻柔软的丁香妙舌，一会儿舔舐黄雅蓉的妙舌下香甜柔软的口腔，无所不至，俩人嘴中的津液相互交汇着。大宝舔得黄雅蓉芳心痒痒的，欲念萌发，情欲高涨，她驱使着湿滑滑的香甜的丁香妙舌去舔舐着大宝的舌头，俩人的舌头你舔着我，我舔着你，情意缠绵地纠缠在了一起。</p>
<p>“大宝，我也爱你！”</p>
<p>纠缠读片刻，欲火高涨的黄雅蓉感觉这样不足以满足心中的需要，她气息粗浊地一口噙含住大宝的舌头如饥似渴地吸吮起来，并且如饮甜津蜜液似的吞食着大宝嘴中和他舌头上的津液。此刻黄雅蓉白嫩的花容醉酒一般酡红，春色诱人，黛眉藏春，媚眼半张，鼻息沉重地贪婪地吸吮着大宝粗大的甜舌。咂摸的有滋有味的声响听得黄雅蓉自己都要春心萌动，春情荡漾，娇羞无比，吁吁娇喘。</p>
<p>大宝色手聊起黄雅蓉的连衣裙，抚摸揉搓着她丰满浑圆的大腿，手指头径直探进真丝内裤里揉捏着她雪白柔软的美臀，虽然未必敢进入她那个火云洞，却也可以轻车熟路地再探后庭菊花，也未尝不是很好的泻火方式。</p>
<p>“大宝，不要啊！”</p>
<p>黄雅蓉呻吟一声，面前抓住他的色手，隔着薄薄的被单也可以感觉到他的硕大无朋硬邦邦地顶着她的小腹，娇喘吁吁地呢喃道，“说好了我要去找柳叔叔苏婆婆东方木梅可卿他们调查的，今天晚上你就好好享受她们六个吧！听话啊！宝贝！”</p>
<p>大宝满脸失望的表情，让黄雅蓉心里却十分欣慰，至少表明自己在他的心中还是很有分量的，其实，她经过了昨天晚上的欲仙欲死，既然突破了干妈义子的不伦界线，又何尝不想早日和情郎干儿子尽情享受这种禁忌的激情呢？何况还是自己少女时代的暗恋情人轩辕军的儿子呢！一想到昨天晚上自己的干儿子，轩辕军的儿子大宝插入了自己的后庭菊花，一夜交欢，无限快乐，缱绻缠绵，死去活来，黄雅蓉就感觉又是娇羞又是动情又是不好意思又是难为情又是食髓知味欲罢不能，百般滋味，涌上心头，真是说不清道不明，剪不断理还乱，一旦心有所属情为所动，死心塌地甘心情愿，身心沦陷其中不能自拔。</p>
<p>“芳芳萍萍，你们的饭菜做好了吗？大宝可饿坏了啊！”</p>
<p>黄雅蓉娇笑着叫道，“你们再不端来饭菜的话，他可要把你们吃下去了啊！”</p>
<p>借机脱身离开了大宝的怀抱，芳芳萍萍和婷婷端着饭菜走了进来。</p>
<p>“哇！香气扑鼻，看来三个小媳妇的手艺不错啊！”</p>
<p>黄雅蓉笑着挥了挥手，揽着苏雅琴低声嘱咐了两句，苏雅琴又被她弄个大红脸，愈发娇羞地抬不起头来，又和苏芳菲郭丽雅低语两句才依依告别而去。</p>
<p>芳芳柔声说道：“我这可是桂圆莲子八宝粥，尝尝味道怎么样？”</p>
<p>说着端着小碗用汤匙先在樱唇边吹一吹，再慢慢喂到大宝嘴边。</p>
<p>“嗯！”</p>
<p>大宝细细咀嚼赞道，“果然温糯爽滑香甜可口，更有桂圆莲子糯米鸡头米红小豆花生仁，的确不错啊！记得以前都是芳表姐熬腊八粥，这下子又有了小时候抢着喝腊八粥的感觉呢！”</p>
<p>“以前咱们家熬腊八粥只是大米红小豆鸡头米花生仁加上红枣罢了，这次加上麦仁糯米绿豆花豆莲子桂圆银耳，自然口味更佳了！”</p>
<p>芳表姐听爱郎赞许，她满心欢喜地笑道，“我可是半下午就熬上了，熬啊熬啊的……”</p>
<p>“熬啊熬啊的，最后熬成了阿芳婆桂圆莲子八宝粥！”</p>
<p>萍萍调笑道，大宝和婷婷都不禁笑喷，苏雅琴苏芳菲和郭丽雅都笑眯眯地看着三个小媳妇在大宝面前大献殷勤。</p>
<p>芳芳不依地娇嗔道：“好了，小妮子，快点让大宝尝尝你的猪肉汤吧！免得某人心里不平衡！”</p>
<p>“什么猪肉汤啊？我这可是群英荟萃杂拌汤！”</p>
<p>萍萍娇笑着端过来一小碗递到大宝面前。</p>
<p>大宝接过来一看，用汤匙舀起来吃上一口，单凭颜色香味俱佳便赞道：“不错！以前只知道萍表姐会做鸡蛋汤，没有想到萍表姐还有这个手艺呢？”</p>
<p>“主要是姨妈这里菜料齐全应有尽有，我才能够大显身手哦！”</p>
<p>萍萍可不象姐姐芳芳那么文静内敛，好不容易做了一道美味佳肴，自然开心地自吹自擂一番，“你看有本書轉載拾陸k文學網猪肉丝、火腿片、茶肠片、酸黄瓜块、鲜蘑片、葱丝、青菜叶和西红柿片，配上鸡丸鱼丸，再挤入一片香桃汁，用盐和味精调好口味，最后再滴上几滴小磨香油，终于制成了群英荟萃的正宗原汁原味杂拌汤。”</p>
<p>说完还自我陶醉地把芊芊玉手一拍，俨然好像变成了食神一样。</p>
<p>“是啊！你姓袁，不管做什么自然是正宗的袁汁袁味了。”</p>
<p>婷婷娇笑着揶揄道，大宝和芳芳不禁大笑。</p>
<p>芳芳笑道：“那我的八宝粥也是正宗原汁原味桂圆莲子八宝粥了呢！呵呵！”</p>
<p>苏雅琴苏芳菲和郭丽雅也忍俊不禁，一起娇笑起来，看着三个小媳妇斗嘴也是很和谐很惬意很有趣的事情。</p>
<p>“婷婷，你做得又是什么美味佳肴呢？”</p>
<p>大宝笑问道。</p>
<p>“嗯！我可没有芳姐姐萍姐姐那样的厨艺。”</p>
<p>婷婷不好意思地呢喃说道，“也就调了一小碟咸菜，不知道合不合你的口味？或许你喝芳姐姐的八宝粥的时候可以就着吃两口咸菜帮着下饭吧？”</p>
<p>“谁生下来也不是就端着盘子出来的啊？”</p>
<p>大宝笑道，“只要是你们亲手做得饭菜，我都爱吃！快点端过来让我尝尝！”</p>
<p>婷婷还扭扭捏捏地不好意思，芳表姐揽着婷婷的柔肩鼓励道：“怕什么？能够给他做饭做菜是他的福气！姐姐闻着蛮香的，再说你这个菜还是很有创意的呢！”</p>
<p>“是啊！很物美价廉的！”</p>
<p>萍萍促狭地娇笑道，“我们让大宝吃过之后猜猜看婷婷的这道咸菜是用什么做的？”</p>
<p>苏雅琴在苏芳菲和郭丽雅耳旁笑着低语了一句，两女都不禁掩嘴葫芦。</p>
<p>大宝见婷婷端的小碟子里面青青的绿绿的细丝，好像瓜丝，却不是黄瓜，还有辣椒丝陪衬，红红绿绿，好像股市震荡的行情，香醋香油的调拌，吃到嘴里清凉爽口，咸酸辣清脆可口还隐约有着丝丝甜意，真是搭配芳芳的八宝粥的最好咸菜了，比那些所谓的榨菜强了许多。</p>
<p>“哎呀！这可难倒我了。”</p>
<p>大宝皱眉思忖着苦笑道，“不是黄瓜不是冬瓜不是苦瓜不是南瓜也不是西瓜，这个到底是什么瓜呢？”</p>
<p>众女都娇笑起来，萍萍笑道：“小笨蛋，没有猜出来吧？告诉你吧就是西瓜！”</p>
<p>“啊？”</p>
<p>大宝诧异道，“这青青绿绿的怎么会是西瓜呢？”</p>
<p>婷婷眉开眼笑地说道：“是西瓜皮啊！就是我们中午吃过的西瓜皮，我削掉外面的厚皮，用剩下的那层青瓤重新洗净切丝调制就好了！”</p>
<p>“啊？”</p>
<p>大宝扑腾坐直了身子，瞪大了眼睛，大叫一声，“你们居然让我吃你们啃过的西瓜皮？气死我了！”</p>
<p>然后向后便倒，扑通一声躺倒在床上，不动弹了。</p>
<p>苏雅琴苏芳菲和郭丽雅知道大宝故意逗小媳妇开心，婷婷却信以为真地慌忙将小碟子递给芳芳，扑过去抱着大宝着急地问道：“大宝，你怎么了？那个西瓜皮我真的洗的很干净的呀！你别生气了，好吗？你别吓唬我啊！你说话呀！”</p>
<p>“哇！婷婷，你看大宝都被你气的翻白眼了！”</p>
<p>萍萍故意推波助澜地吓唬婷婷。</p>
<p>“莉雅阿姨，快来看看啊！”</p>
<p>婷婷急得都快哭了，焦急地抬头看着妈妈苏雅琴和郭丽雅。</p>
<p>谁知道大宝一下子把她搂在怀里坏笑道：“想要我不生气可以，那就让我把你吃了吧！你可比西瓜皮好吃多了！”</p>
<p>婷婷吓了一跳，见苏雅琴苏芳菲郭丽雅芳芳萍萍都笑眯眯地看着她，知道自己上了这个小坏蛋的当了，羞赧无比地娇嗔道：“好啊！小坏蛋骗我，你们也合伙欺负我一个人，看我不……”</p>
<p>大宝猛然俯身吻住婷婷那柔美鲜红的香唇，制止了她继续娇嗔，立刻强闯玉关，婷婷当着众女的面，没有想到他肆无忌惮地强行亲吻，她一阵本能羞涩地银牙轻咬，不让大宝得逞，还挣扎着推搪他的胸膛，可是被他紧紧搂住一阵狂吻，不给她丝毫喘息的机会，众女识趣的退了出去，她见卧室里只剩下他们俩了，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，大宝舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住婷婷那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……婷婷樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。</p>
</div>
</body>
</html>