<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第235章 西门夫人(二)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第235章 西门夫人(二)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“根据法医的采样研究初步判断，鬼脸恶魔的红色液体具有杀死梅毒等众多病病毒的作用。”</p>
<p>薛媛媛啐骂一声说道，“谁知道这个恶魔还有这样的神奇呢！现在这个还是高度机密，一来没有确切的证据，更害怕引起民众的恐慌，尤其是引发女对于这个强杀人吸血鬼脸恶魔的极度恐惧！”</p>
<p>啐骂归啐骂，不齿归不齿，可是这个医药界的女强人，200家百年老字号济世大药店现在的当家人，美目之中也不由自主地闪烁着奇异的色彩。</p>
<p>“的确是想象不到啊！”</p>
<p>大宝也不由得叹息着，他这才明白薛媛媛如此神速地在炎都县开设分店的缘由所在，这个鬼脸恶魔的红色液体虽然肮脏一些，却实实在在地是个神奇而珍贵的东西，如果真的能够捉住开发的话，比起来研发侏罗纪恐龙或者异形生物，其世界轰动都不遑多让，前景不可限量啊！</p>
<p>“我要你帮的第一个忙就是要你尽快消灭鬼脸恶魔，最好生擒活捉。”</p>
<p>薛媛媛此地无银三百两地娇笑道，“往大了说是保护炎都县百万父老乡亲，往小了说至少让我们母女俩能够高枕无忧，往大了说是炎都县人民的保护神，往小了说也是我们女的保镖，无论如何都就你除恶伏魔的英雄，怎么样？这个条件不过分吧？”</p>
<p>“于大于小阿姨都说了，我还能说什么呢？”</p>
<p>大宝无奈地笑道，暗道这个薛媛媛不愧是商界的女强人，头脑和心眼比起来黄雅蓉也毫不逊色，嘴里还说得冠冕堂皇，让你听着舒服惬意，不可能拒绝。</p>
<p>“你和他交手过，你看他身体结构特征与正常人有什么不同吗？”</p>
<p>薛媛媛满眼柔媚地瞪了大宝一眼，慢条斯理地回放着录像，有意无意地问道，“好像他的也不小啊！”</p>
<p>所谓也不小仿佛在故意地和大宝的雄伟男体征相比并论，那天晚上虽然没有真个欢好，近身接触缱绻缠绵也足以使薛媛媛这个虎狼年纪的熟美妇感受到大男孩的天赋异禀，看了半天鬼脸恶魔杀美女的录像，寡居美妇不由得有点春心萌动起来。</p>
<p>薛媛媛回放的那种火辣刺激物的场面，让大宝也忍不住欲火高升、火胀。</p>
<p>“的确不小，快赶上我的了！”</p>
<p>大宝调笑着缓解一下办公室里渐渐弥漫起来的暧昧气氛。</p>
<p>“小鬼头，自吹自擂！”</p>
<p>薛媛媛啐骂道，突然，她手中拿着的遥控器不小心掉在了地上，她却无动于衷地端坐在沙发上，别有深意地看了大宝一眼。</p>
<p>“我不过实事求是地说一句，阿姨何至于就激动地掉了遥控器呢？”</p>
<p>大宝坏笑着顺势弯下腰去捡，有意无意地窥见薛媛媛双膝合拢，两条黑色玻璃包裹的诱人美腿大半裸露在外。他几乎可以窥见美妇大腿根部丰满圆润的肌肤，以及三角内裤上的隐约黑影和濡湿的痕迹——这景象产生的诱惑实在太刺激了。</p>
<p>大宝一时间被薛媛媛的肉体吸引住了，呆呆的眼睛却不断地往她玉腿之间瞄，薛媛媛本能地马上夹紧双腿，见自己两条粉腿裸露大半，黑色玻璃愈发衬出来肌肤的细滑光嫩，确是耀眼诱人。再往大宝望去，顿时两人四目相接……</p>
<p>大宝不好意思起来，表情暧昧地笑了笑，哪知薛媛媛也是对他一笑，娇羞的，妩媚的，还有点难为情。两个人经过了那天晚上的亲吻抚摸缱绻缠绵，虽然没有真个欢好，却也销魂夺魄，忽然之间都不说话，办公室里的暧昧禁忌的氛围反而越来越浓郁了。</p>
<p>薛媛媛的眼神没羽怪之意，也未有整理裙摆的动作，夹膝的两条黑色玻璃包裹的浑圆美腿仍旧大半裸露在大宝眼前，接下来，薛媛媛好像浑身瘫软似地，把身体靠在了大宝身上，十分诱人。大宝看着她感熟的身体，欲念狂涨，硬挺，但却不急于动手侵犯，反而十分享受此时这种若有若无若即若离的暧昧禁忌的刺激。</p>
<p>薛媛媛呆了一下，忽然站起身，拿了两瓶饮料放在茶几上，然后，返身坐在大宝身旁，丰腴圆润的娇躯和黑色玻璃包裹的美腿有意无意地碰触着大宝的身体，让他顿感丰挺柔软，并闻到诱人体香。美妇的眼神散发着火光，粉脸含羞地娇嗔道：“小鬼头，你看什么呢？”</p>
<p>原来大宝望着她溉称的身躯，呆呆地望着，不知道心里面在想着什么。</p>
<p>“我在看阿姨怎么保养地这么年轻漂亮呢！难道济世大药店里藏有什么青春永驻美丽不老的灵丹妙药不？”</p>
<p>大宝调笑道。</p>
<p>“油嘴滑舌，难怪秀云姐姐说你讨女人喜欢呢！”</p>
<p>薛媛媛脸如桃花，星眸半科，吃吃笑了起来，“小鬼头，是不是喜欢拍女人马屁啊？”</p>
<p>“哪里哪里？”</p>
<p>大宝狠狠盯了薛媛媛丰硕高耸的乳峰一眼坏笑道，“我只拍漂亮女人的马屁！”</p>
<p>薛媛媛却笑得更是如同牡丹盛开了，羞赧柔媚地娇嗔道：“小鬼头，人小鬼大，只管拿话撩拨阿姨！”</p>
<p>嘴里娇嗔着，娇躯却主动地靠了过来，芊芊玉手伸过来作势要扭大宝的脖子。</p>
<p>这时候，薛媛媛感到大宝的色手顺势搂住了她的柳腰，另一只小手却按在她丰腴滚圆的肥臀上……</p>
<p>大宝从薛媛媛的美目春色之中就看出来这个虎狼年纪的寡妇动了春心，暧昧禁忌的氛围已经满足不了她的渴望了，伸出芊芊玉手主动勾搭。他此时再也忍不住，一把抱住薛媛媛的娇躯，脸就铺天盖地的压了上去。</p>
<p>“小坏蛋，不要……”</p>
<p>薛媛媛故作矜持地嘤咛道，半推半就地挣扎着推搪着，她自然知道越是这样越是容易激起大男孩的欲望。</p>
<p>“我害得阿姨没有了丈夫，不如我就替他承担起来丈夫的职责吧！”</p>
<p>大宝坏笑着紧紧搂住薛媛媛的娇躯，寻找着她的樱桃小口。</p>
<p>“不要啊！小鬼头，胡说八道！”</p>
<p>薛媛媛心中涌起一股强大的羞意，芳心骤跳，凝脂般白腻的娇靥羞红得恍如涂了层胭脂，艳如桃李。她螓首转向一边，不再看大宝。薛媛媛被他身上浓烈的男子汉阳刚气息加着男女刚刚欢好过的淫靡霏霏的味道，熏得心儿痒痒的，春情萌发，香唇微张，微微气喘。</p>
<p>大宝头一低嘴唇吻合在薛媛媛红润温软的香唇上，不失时机的将舌头伸入薛媛媛香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动。薛媛媛立将香气袭人的樱桃小嘴一张，让大男孩的舌头长驱直入在她湿润暖香的芳口中恣意地四处舔舐。他一会儿舔舐薛媛媛樱桃小嘴的上颚，一会儿舔舐美妇滑腻柔软的丁香妙舌，无所不至，两人嘴中的津液相互交汇着。</p>
<p>大宝舔得薛媛媛芳心痒痒的，欲念萌发，情欲高涨，她驱使着湿滑滑的香甜的丁香妙舌去舔舐着大男孩的舌头，她春心只荡，心神摇曳，情不自禁的将湿滑细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着大宝的舌头，大宝也舔舐着薛媛媛香甜可口的丁香妙舌，就这样俩男女相互舔舐着，最后，两人的舌头如胶似漆地绞合在了一起。两人的舌头你舔着我，我舔着你，情意缠绵地纠缠在了一起，大宝和薛媛媛两个人颈项交缠，热烈湿吻起来……</p>
<p>大宝一面亲吻着美妇的小嘴，一面右手往下探去，滑进镶边白色短裙子里，隔着小小的蕾丝内裤抚起薛媛媛丰腴滚圆的臀部。薛媛媛正专心吸吮着大宝的舌头，无心理会下边已是否失守。</p>
<p>大宝手指挑开内裤的蕾丝边缘，摸着薛媛媛丰腴紧翘的屁股，触感滑嫩弹。</p>
<p>手指再顺着内裤的蕾丝边缘，由后臀摸往前面，手掌往上按住了正好隆起的肥美阴阜，手掌接触着柔细浓密的绒绒芳草，中指往里抠去……</p>
<p>“阿姨，好肥美的屁股啊！好像出水了哦！”</p>
<p>大宝感到那神秘柔嫩的细缝早已湿滑不堪。</p>
<p>大宝的中指在迷人口轻拈轻插，薛媛媛轻轻娇羞地笑着，她没想到大宝这么急，这么快就直捣自己隐秘，久未接受甘露滋润的嫩传来一波一波强烈的趋骨酸痒，强压已久的淫念强烈反扑。</p>
<p>“大宝，不要啊！你的手好坏啊！”</p>
<p>她不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力地瘫软在大宝怀里，任凭摆布，虎狼年纪的熟美妇本来就欲望强烈，何况她还是新寡文君，独守空房忍耐孤独寂寞的寡妇呢！</p>
<p>“阿姨这么肥美柔嫩的肉体，西门青居然不知道珍惜，不知道享受，真是暴敛天物！我今天就替他赔罪了，代行夫职，保证让你爽个够！”</p>
<p>大宝淫笑着，左手沿薛媛媛的腰臀往下滑，五指捞起窄裙后缘，手掌从三角裤后头绷带处探入股沟，手指不时抚过菊花蕾周边，并左右奔波揉抓她浑圆丰腴的两片屁股，偶尔在她反射夹紧的屁股缝中尽力前伸，往春水淋淋的肉缝探索，右手仍捧着薛媛媛的肥美阴阜，灵巧的五指抚弄苦花瓣嫩肉，春水源源地涌出，芳草湿透泥泞。掌缘不时传来大腿内侧根部的绝妙柔嫩触感，右手偶也滑过肉缝往菊花蕾处探去。</p>
<p>此时双手虽未交会，但双手使力加压于阴阜与菊花蕾，食指中指深陷湿滑肉缝，有如将她身体由肉缝妙处整个端起。</p>
<p>“啊！小坏蛋，你的手指要人家命了呀！”</p>
<p>久旷寂寞的薛媛媛哪堪如此剌激折腾，烧红脸蛋依埋在大宝胸口，张口喘气，香舌微露，阵阵颤抖，壁抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。</p>
<p>大宝不敢相信薛媛媛竟然如此敏感，但是，薛媛媛的肌肤滑腻柔嫩，显见平常尊养处优，保养得当，真是动人尤物。而隐秘的一被男子侵袭，反应敏感无比，防线马上溃堤，急速的春心荡漾，欲火难耐。</p>
</div>
</body>
</html>