<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第319章 她自然卷曲的长发披散在圆润的肩头上，上身穿着蓝白条纹短衫。真个一副俏美可爱少女的可喜模样，很难让人不感到心动。浑圆美腿蒙着透明的白色亮光丝袜，散发着诱人的光泽，让人口水直流！那樱红色的脚后跟好象熟透了的苹果，却也又软又滑，从侧面看形成一道妙不可言的弧线。她的小腿雪白的好象一截玉藕，苗条而结实，润滑的肌肤发出迷人的光泽来。短短的连衣裙遮不住修长的大腿，弯曲的坐姿令一侧大腿玉白色光洁的肌肤差不多完全裸露。</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第319章 她自然卷曲的长发披散在圆润的肩头上，上身穿着蓝白条纹短衫。真个一副俏美可爱少女的可喜模样，很难让人不感到心动。浑圆美腿蒙着透明的白色亮光丝袜，散发着诱人的光泽，让人口水直流！那樱红色的脚后跟好象熟透了的苹果，却也又软又滑，从侧面看形成一道妙不可言的弧线。她的小腿雪白的好象一截玉藕，苗条而结实，润滑的肌肤发出迷人的光泽来。短短的连衣裙遮不住修长的大腿，弯曲的坐姿令一侧大腿玉白色光洁的肌肤差不多完全裸露。</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">只见清纯女孩坐在椅子上略显心情紧张地把两只脚提起了几公分高，勾了勾脚尖，她的短裙子被拉起一角，露出了下面白绸质地的衬裙和两条裹在白色亮光丝袜下修长匀称的大腿，而纤细的腰身也无遮无掩了。薄而富弹性的白色亮光丝袜呈半透明状，在舞厅灯光照射下闪着柔和的光泽。丝袜包裹着的绝美的大腿隐约可以透出洁白的肤色，莹白柔软的肌肤细滑娇嫩，就像是雪玉豆腐做成的一般。衬上双脚的黑色高跟凉鞋，令人心动不已。</p>
<p>她低下头慌乱地看到大宝肆无忌惮裸露的巨龙，慌不迭地调转开头，感到心如鹿撞，放在迷你裙上的双手简直不知如何是好。</p>
<p>“小美眉……”</p>
<p>大宝把头移过去，呼唤着她的情欲，猜测着眼前这个貌似清纯的女孩也十有八九有点来历背景，寻常老百姓家的女孩恐怕连夜总会的大门看都不敢看一眼。</p>
<p>“什么事……”</p>
<p>她转过头来，带着可爱的疑问眼神，又有些羞羞怯怯的感觉，但是在大宝的逼视下，又慌张地把目光避开。</p>
<p>大宝试探着伸出左手握住清纯女孩的双手，同时，又用右手抱着她的肩，女孩身体的肌肉微微僵直了一下，但是，最终还是没有抗拒。</p>
<p>大宝强迫着将她拉过来靠在自己的赤裸的身前，那女孩虽然没有火辣女孩那样火爆丰满的魔鬼身材，身材纤细窈窕，但大宝可以明显感受到她胸前发育良好的乳房。</p>
<p>大宝低下头，凑了上去。</p>
<p>“不……”</p>
<p>害羞的少女把睑侧了过去。</p>
<p>大宝轻咬着她秀气的耳根，用喃喃自语的声音道：“我喜欢你……”</p>
<p>那女孩耳边感到轻轻的热气，是大宝在呵她痒。她大概是第一次这么近距离的感受大男孩的气息，尤其是这样的一个场所。她浑身陡然一震，像是受到恶魔的引诱，顿时全身酸软，好像已经慢慢失去了矜持的力量：“嗯……”</p>
<p>她呻吟着。</p>
<p>大宝侧过头，盯着她的眼睛，轻轻碰触到柔嫩的嘴唇。</p>
<p>她的脸颊红热了起来，连忙闭起双眼。</p>
<p>大宝把火热的双唇和她的叠印在一起，虽然，对大宝来说，和青涩的女孩接吻、探尝她口中的甘甜津液已不再感到新鲜、刺激，但他下腹部仍然灼疼的欲望使他更加清晰地感受到自己的渴望。</p>
<p>大宝双手环抱着她，同时抚摸着她生硬的背脊，轻轻按摩着，努力放松她的神经，小银龙今天大开杀戒，已经预感到眼前这个清纯女孩百分之百又是个妙龄处女，激动得越发血脉喷张，面目狰狞，虎视眈眈，蠢蠢欲动，跃跃欲试起来。</p>
<p>“啊……”</p>
<p>背脊像有一阵电流般流过，清纯女孩感到全身酥软。</p>
<p>大宝的舌头也伸了进去，努力追逐着她一直逃避的甜软滑腻的舌尖，她终于软化、吞下他移送过来的唾液。</p>
<p>大宝知道女孩身体第一次被侵入，都会产生天崩地裂般的恍惚感，她不由自主地抱紧了大宝，沉溺在大宝身上散发着的大男孩浓烈阳刚和火热欲望的气息里。</p>
<p>大宝隔着上衣慢慢描绘着清纯女孩乳房的形状，最终把手从衣摆下伸了进去、罩在乳房上。</p>
<p>大宝隔着胸罩轻揉处子坚硬乳房的大手，可以明显地感到羞涩女孩心脏急速的跳动。</p>
<p>“啊……不要……”</p>
<p>她在大宝怀中扭动了一下身躯表示抗拒，可是濡湿的双唇被大宝的大嘴紧紧地封住，最后只变成了咿唔呻吟。</p>
<p>大宝继续拉起她的胸罩，恣意地享受女孩清纯、柔嫩肌肤所带来美妙的触感。</p>
<p>那清纯女孩的乳房硬硬的、涩涩的，和刚才火辣女孩丰满柔软的胸肌完全不同。大宝用两只手指拨弄着她的乳头，清纯女孩反射似地发出软弱地抗议声音来。</p>
<p>大宝低下头，亲吻她雪白的颈项。</p>
<p>“唔……”</p>
<p>她娇喘吁吁，呻吟了一声。</p>
<p>大宝用手指继续左右拨弄硬起的乳头，同时左手下移，拉下了女孩迷你裙的拉链。</p>
<p>“不要！……”</p>
<p>她用力地想要挣脱大宝的怀抱，娇喘吁吁，嘤咛声声，“我们不可以这样……”</p>
<p>“娅婕，放松一点，他真的很棒，告别处女之夜吧！真的很舒服的哦！”</p>
<p>火辣女孩娇喘吁吁，适时地推波助澜道。</p>
<p>这句话无异于火上浇油，大宝此时已是欲火中烧，又怎么肯放过送到嘴里面的美味佳肴，于是，大宝一把将清纯女孩横抱在怀中，然后，不顾她的反对，将她搂在怀中，快速解脱身上的衣裙，然后，一把把她推倒在地面上，人妻少妇秦筱岚和火辣女孩身旁……</p>
<p>青涩的女孩现在全身只剩下胸罩和三角内裤。在晦暗不定的舞厅灯光照耀下，她畏缩着内侧躺倒在地上，洁白、光滑的后背，丰满诱人的美臀和大腿上，呈现着熠熠肉光。圆润的手臂护住两腿之间，而那两只雪白、肉感的小腿，交替着扭搭在一起，一头乌黑、柔软的长发，此时已经披散开来，蓬松的覆盖在地板上和她的半边面颊。</p>
<p>大宝生怕他的急色和膨胀欲裂面目狰狞的巨龙惊吓了她，于是抑制着愈加急迫的呼吸，抖一抖斗志昂扬的宝贝，来到她的身旁，小心翼翼地蹲下身去。</p>
<p>清纯女孩娇嫩的身躯好像经受不住赤裸着暴露在舞厅冷气中的寒冷，瑟瑟发抖地蜷缩着身躯。大宝闻到了一种诱人的、甜香的气息，就是眼前这具美丽的肉体散发出来的。</p>
<p>大宝又靠近些闻着，如醉如疑。他正好面对她那白皙、丰满的美臀，连小小寒颤都清楚可见，也许是她的娇弱、胆怯特别激起大宝的征服欲望，或者这疯狂交媾、暴露人性弱点的淫靡场面激起了大宝体内隐藏的小银龙兽性，他只觉得眼前这一幕是他这段时间以来，从未见过，甚至都想像不出的，嫩绿色的内裤是这样紧绷绷地贴在奶白色的美臀上，在白色亮光丝袜的映衬下，这如此诱人的情景，令人更加欲火高涨。</p>
<p>大宝试探着，将颤抖的手，放在清纯女孩那润玉一般细腻而又柔软的肌肤上，轻轻抚摸着，她好像已经晕迷了一样，除了更多的颤抖以外，竟然没有一丝的反抗。</p>
<p>大宝的欲火更加熊熊燃烧起来。他弓着腰，俯身下去，从她那白色亮光丝袜包裹的浑圆、丰满的大腿根部，一点一点地亲吻下去，最后，停留在那双肉感的小脚上去。</p>
<p>忽然，那双脚动了一下，大宝连忙栘开了头，大宝向她望去，只见她通红了脸颊，把身躯蜷缩得更紧了。</p>
<p>清纯女孩脚背的皮肤幼滑，大宝忍不住要摸多几下。似玉脂雕成的嫩足就在眼前，看着这么美丽的少女媚眼如丝，呼吸急促，春潮满面，他先由脚下吻起，一双美丽的小脚在白色亮光丝袜包裹下更显得雪白细嫩晶莹剔透，他含住清纯女孩的脚趾不停的允吸，把整个脚都舔遍了，接着由小腿到大腿一遍遍舔，摸到脚趾，清纯女孩突然震一震，大宝抬眼一看，真是奇观呀，清纯女孩竟然半闭双目、一条舌头舔着自己的嘴唇，好象有性高潮似的。真奇怪，难道她的脚趾竟像幽谷甬道那样敏感。</p>
<p>大宝站在她的身边，看着眼前这具美丽无比的肉体，感到他的巨龙，再一次变得坚硬滚烫起来。持续的燃烧在大宝胸中的那团欲火，燃烧得也愈加炽烈起来，此刻更是几近将大宝融化。大宝彻底清楚了，正是此刻横在面前的这具裸体，将他胸中的欲火再次点燃的。大宝体内的小银龙，现在充斥着一种前所未有的冲动，要他压上去、占有她……</p>
<p>大宝近乎疯狂地分开双腿骑跨在人妻少妇秦筱岚的脖子上，将膨胀欲裂的巨龙顶进了她的樱桃小口，秦筱岚还在那里娇喘吁吁，回味着高潮的余韵，这一会儿看大宝连续征战看得她也心猿意马，情不自禁地张开小嘴吞吃进去。</p>
<p>大宝一边摆动臀胯在秦筱岚樱桃小口里面大力抽动，一边顺利地解开清纯女孩光洁后背上的胸罩搭扣，她略微挣扎了一下仍旧任由胸罩滑向一边。随之，那青涩女孩坚若鱼背的一对丰隆突耸的乳房，也像一对受惊了白兔般，跳跃起来。</p>
<p>大宝细心地俯视着，看到那两点粉红娇嫩的乳头毫无顾忌地向上翘着，在一片凝脂般的乳房肌肤衬托下，像是两朵浅红色的、含苞欲放的花蕾，在大宝的目光下，微微颤动不休。</p>
<p>大宝喘着粗气，吞咽唾沫滋润乾涩的喉咙，轻轻地扳过女孩的身体，让她平躺着。</p>
<p>那清纯女孩顺从地反转过身去，紧紧闭着双眼，但脸上的晕红更浓。大宝小心地将手伸向她的小腹部，一点点地将她那粉红色的内裤向下翻卷着——一片三角形的、淡黑色柔细的芳草显露出来。大宝的欲火蒸腾着，但是他仍然告诫自己不要太过心急。直到那条粉红色的内裤完全从女孩的腿上褪下来，攥在手心上的时候，大宝才好整以暇地在人妻少妇秦筱岚樱桃小口里面狠狠抽插几下。</p>
<p>在舞厅灯光的漫射下，那个女孩赤身裸体，一丝不挂地呈现在大宝眼前，如同一尊任人玩味的白瓷雕塑。她仍然紧闭着双眼，不敢把目光和大宝交汇。</p>
<p>她红润的甜甜嘴唇微微开启，姣好、白嫩的面容上，有着两片动人的绋红。</p>
<p>她是你的，是你用心采撷来的鲜花，等着你上前品尝、采摘花蜜呢！</p>
</div>
</body>
</html>