<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第336章 “小璐姐姐，你不知道好饭不怕晚的说法吗？”</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第336章 “小璐姐姐，你不知道好饭不怕晚的说法吗？”</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">大宝咬着林小璐白嫩的耳垂低声调笑道，“现在我就要来疼爱你，好吗？”</p>
<p>说着用硬邦邦的巨龙在林小璐柔软的小腹上顶了一下。</p>
<p>“可是……书上说……第一次好痛的……”</p>
<p>林小璐明显感觉到大宝的硕大无朋，不禁羞羞怯怯地低声呢喃道，“我好怕的……”</p>
<p>“我有一个好办法，让如芬阿姨在旁边给你指导好吗？”</p>
<p>大宝咬着林小璐白嫩的耳垂坏笑道。</p>
<p>“这样……不好吧……”</p>
<p>林小璐嘴里娇羞，心里却已经开始接受了。</p>
<p>“小璐姐姐，总要让如芬阿姨看一看你的黄金钻戒呀！”</p>
<p>大宝抱着林小璐径直回到了林如芬的卧室。</p>
<p>“阿姨，请您见证一下哦！”</p>
<p>大宝微笑着对林小璐深情款款地说道，“这戒指叫做‘爱之戒’，从现在起，小璐姐姐，你就是我轩辕大宝的妻子啦，别人再也休想把你从我身边抢走了。”</p>
<p>“大宝，我好高兴能嫁给你，我永远也不会离开我亲爱的大宝弟弟的。”</p>
<p>林小璐用力抱紧大宝，将她对他的爱意表露无疑。</p>
<p>大宝爱怜地搂着林小璐，眼角余光却瞥见林如芬盯着林小璐手上的戒指，一脸的羡慕和幽怨。大宝微微一笑，放开林小璐，伸手将林如芬拉起来搂在怀中，又拿出一枚黄金戒指，举到林如芬眼前。那也是一枚黄金钻戒，上面的地花纹朴实无华却又异常美丽。</p>
<p>“如芬，要我亲自给你戴上吗？”</p>
<p>大宝在林如芬耳边轻声道。</p>
<p>“嗯……”</p>
<p>林如芬回答的声音有些发颤。大宝抬起林如芬的左手，将那枚戒指慢慢的戴上，当戒指到达手指根部。</p>
<p>大宝温柔的对林如芬说道：“你现在也是我的了，如芬姐姐！其实，你早就是我的芙蓉花了，以后我会一样疼爱和照顾你和小璐姐姐的！”</p>
<p>“大宝……”</p>
<p>林如芬眼里充满了幸福的泪水，用力地搂着大宝。林小璐也挤进了大宝的怀里，和林如芬一样，紧紧地拥着大宝。大宝也用力地搂紧这母女二人，她们是他的了。</p>
<p>良久之后，林如芬才从大宝的怀中挣脱开来，娇羞呢喃道：“大宝，你先去洗澡，然后在床上等小璐吧！”</p>
<p>在二女的娇嗔声中，大宝逃进了浴室。舒舒服服地洗了一个热水澡之后，大宝回到房中，惬意地倒在了床上。突然一个奇怪的念头在大宝脑海中涌起，向来都是女人躺在床上等男人来，今天他怎么倒过来了？</p>
<p>正当大宝躺在床上胡思乱想的时候，一阵淡淡的清香飘了进来。房门打开了，沐浴完的林如芬和林小璐穿着睡衣走了进来。看着两个长得差不多，出浴后的母女俩向大宝走来，那感觉让大宝心跳不止，她们是那样的美丽、圣洁，就像女神一样。她们，现在将成为他的女人。</p>
<p>大宝坐起来看着她们，刚洗过的湿湿的长发贴在身后，长得极为相似的俏脸上红霞满布，真可谓是人面桃花。大宝起身抱住她们，将她们放到大宝的腿上一边一个，看着她们羞涩的低着头，从敞开的衣襟中能看到深深的、迷人的乳沟。</p>
<p>大宝欣赏着小璐的动人美貌：细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发此刻扎起了一条灵动的辫子，越发的衬托出美女的婀娜妩媚；一条合体贴身的吊带粉红色睡衣罩在美丽小璐婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力。</p>
<p>大宝从上到下又从下往上的审视着小璐丰满匀称的身体，眼光里充满了饥渴和挑逗。看着乳凸臀翘的小璐他再也忍不住了，一只手按在小璐柔软的臀部，她穿着的睡衣质地很薄，大宝可以清晰的辨认出内裤的轮廓。大宝的手指似乎不经意的滑到双臀间掩藏的深幽秘谷时，小璐发出了嘤咛一声。大宝从身后贴住了小璐的娇躯，低头吻在了她莹白的脖子上，她细腻的肌肤使大宝留下一个又一个湿润的唇印。大宝从侧方抱住小璐，嘴巴不由分说的压在她薄薄的双唇上，舌头撬开了她的小嘴，舔着她洁白整齐的皓齿。大宝紧紧的拥吻着小璐，嘴上和胸部的挤迫几乎没令她窒息过去。小璐娇躯不堪刺激地强烈抖颤，不半晌嘴唇变得灼热柔软，伸出玉手搂上他脖子，沉醉在他的热吻里。</p>
<p>大宝将大手伸入她们睡袍里面，在她们的小腹上爱抚着，她们的肌肤都十分的嫩滑、细腻，相比之下，林小璐的皮肤比林如芬更娇嫩，林如芬的肌肤比林小璐更有弹性。林如芬和林小璐享受着大宝的爱抚，一个是丰腴圆润的成熟美妇，一个是含苞待放的玉女处子，她们同样的娇羞无比，低着头任大宝抚摸。</p>
<p>林如芬天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，尤其平常整整齐齐挽髻的秀发，此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚；那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，早已染上了情欲贲张的娇媚晕红；那薄薄的轻纱睡衣透着光，似有若无的，更衬出了林如芬娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的丰满玉峰，此刻正几乎毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，融入那完美的娇躯，峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，彷彿正等待着情郎的采摘般，粉红的樱桃在雪白光润肌肤的衬托之下，更显诱人；而林如芬那双丰满浑圆白皙修长的玉腿呢？一双诱人长腿，正含羞带怯地轻夹着，想将美妇那从未曾红杏出墙暴露人前的玉门掩着，半透光的纱衣、白里透红的肌肤，将那一小丛莹然生光的乌黑冶媚地衬托出来，诱人玉腿含羞的轻夹，更教看着的人魂为之销，却不知道在这轻薄纱衣之中，美妇的身子更是如此的巧夺天工，竟如此娇媚的令人发狂？</p>
<p>大宝看林如芬和林小璐都是那么害羞，也就不再逗她们了，从她们衣服中抽出手，先叫林小璐躺进去，再搂着林如芬躺下。伸手解开林如芬的睡衣，将她的娇躯完全展现在大宝眼中。小巧的玉足，紧紧并在一起的双腿，诱人的幽谷中的黝黑、浓密的森林，平坦的小腹上显眼的紫红色小草，一对玉乳丰满、坚挺。</p>
<p>只见林如芬藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，在透明的黑色睡衣下也隐约可见，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴！大宝再也按捺不住，一口含住了林如芬的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来。林如芬不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；见宝贝女儿林小璐目不转睛地盯着自己看，她平静的呼吸也立刻变得喘息急促起来，丰满挺拔的双乳在心爱的大宝不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的爱液更是早已源源涌出了。</p>
<p>大宝在林小璐面前更加动情地吮吸揉搓这林如芬坏笑道：“如芬阿姨如芬姐姐！你太美了！”</p>
<p>大宝的手从小腹一路向上，又攀上了那诱人的玉峰上，感觉还是那么地柔软。林如芬的乳房是那么的丰满、那么的完美，就是躺着也一样的挺立，比站着时更显饱满。林如芬被大宝轻柔地爱抚弄得娇喘连连，大宝再也等不及了，猛地低头将她的乳头含住。</p>
<p>“大宝……”</p>
<p>一旁的林小璐突然叫大宝，大宝微笑的看着她，美少女长得天真可爱，身材异常的丰满，对他又是痴心一片。</p>
<p>“怎么？等不及要做我的女人了吗？”</p>
<p>大宝笑问道。</p>
<p>林小璐被大宝这句话说的娇羞无比，本已红润的小脸更加红艳：“哪有啊？”</p>
<p>“好好看着你妈妈给你做示范，学着点啊！”</p>
<p>大宝抬起头看着林如芬，她现在是美目微闭，娇喘连连，大宝伸手在下面的幽谷摸了一把，已经是玉液横流了。</p>
<p>“嗯……大宝……”</p>
<p>林如芬感到大宝的大手在她幽谷上，不由得夹紧玉腿，将大宝的手也夹在里面了。大宝“嘿嘿”一笑，对躺在一边看着他和林如芬的林小璐说道：“小璐姐姐，过会我和林如芬给你演场好戏，你可要仔细看好哦。”</p>
<p>林小璐羞涩的点点头，她知道今天的重头戏要开始了，她既期待又害怕的时刻要来临了。</p>
<p>大宝抽出在林如芬幽谷中的手，将身上的睡衣除去，赤裸的身体呈现在林如芬和林小璐的面前。大宝的巨龙已经高高翘起了，棒身成深红色，不但长，而且壮实，而且巨龙上面的突出肉筋还不时闪动着一金一黑两条龙纹。林小璐被大宝的巨龙惊呆了，惊恐地看着它，不敢想象过会自己能不能容下它。</p>
<p>大宝没有理会林小璐惊讶的样子，翻身趴在林如芬的身上，上手握住那不能一手掌握的丰乳，巨龙紧紧地贴在她的幽谷上。大宝吻着林如芬的唇，双手轻柔的抚摸着她的玉乳，巨龙上传来林如芬摇摆着腰肢在幽谷上摩擦的快感。</p>
</div>
</body>
</html>