<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第380章 母女双飞（十）</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第380章 母女双飞（十）</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“小萱妹妹，目睹了身为女儿的你处女丧失的场面，看起来妈妈是非常感动的样子。你最宝贵的处女被我夺走了，所以妈妈的屁股才会这样的湿，对吗？”</p>
<p>大宝在宣萱的耳边轻轻的坏笑道。大宝轻轻地在她耳边吹风着，将耳垂吸进了口中，慢慢舔吮着，巨龙肆无忌惮狂野冲刺着，宣萱的口中不由得苦闷地呻吟着。</p>
<p>“不……不可以的！你不可以这样……”</p>
<p>元素娥娇喘呻吟道。</p>
<p>“婶婶，被你听见了吗？哈哈，小萱妹妹，怎样，要不要就这样在蜜穴中She精呢？”</p>
<p>“不要啊！”</p>
<p>宣萱看了大宝一眼后，移开视线，但身体却微微颤抖着，“不！不可以……会……怀……怀孕的……”</p>
<p>宣萱轻轻回答着。</p>
<p>“那么好吧，开始做最后的准备吧……”</p>
<p>大宝一边说着一边抽出巨龙。巨龙缓缓退出来，冠状沟的雁颈部份却被蜜穴口给攀附着，就像情人离别依依般紧抓住不放好一阵子。</p>
<p>巨龙终于整根拔出了，但藕断丝连，在蜜穴和巨龙间却牵连着一条条鲜艳血红的淫丝。扩张到极限的蜜穴又慢慢封闭起来。如晨露般，巨龙上掺有稚嫩蜜汁的粉红水珠缓缓流动着。</p>
<p>大宝将宣萱倒转身过来，让她面对着元素娥，然后把宣萱的脚打开成M字型，就像抱小孩尿尿一样地抱起宣萱。</p>
<p>娇嫩的花瓣冒出红色的血珠，大量的血珠汇聚成一条条红色的溪流，沿着股间流向雪白翘挺的美臀，滴往地板上。这样的景象清晰地印入元素娥的眼睛里。</p>
<p>“来吧，素娥婶婶，好好看清楚吧……”</p>
<p>撑天勃起的雄壮巨龙指向天际，耸立在大宝的胯下，不停兴奋地窜动着，大概是因为再一次贯穿过猎物的处女蜜穴。龙头顶在已经完全封闭的花瓣。</p>
<p>“不……不要……可以住手了吧……”</p>
<p>大宝放掉手上的力气，宣萱的身体慢慢往下沈，受龙头顶到的蜜穴再一次承受着专门夺取处女纯洁的野兽侵袭。</p>
<p>宣萱拼命忍受着住下体所传来的痛苦。</p>
<p>龙头划开封闭的花瓣，巨龙随之侵入，过不久终于连根部都刺进花瓣中。</p>
<p>“感觉怎样？素娥婶婶，已经全部刺进去了……刚刚你也是这样的被我贯穿过，小萱妹妹也仔细看清楚了的。”</p>
<p>雄伟的巨龙完全撑开娇嫩的蜜唇，淫兽和猎物结合的部位全都飞奔进元素娥的眼睛中。</p>
<p>抱着宣萱，大宝站了起来，慢慢走向元素娥，每走一步，巨龙便狠狠刺进嫩穴当中一次。巨龙已经深深撞击到蜜穴的花心，每一次狠刺都让宣萱的身体晃动着。</p>
<p>大宝走到脸色苍白的元素娥面前，就在她的眼睛前，开始猛力抽送起来。在妈妈面前，像棍棒般粗大巨龙在女儿小小蜜穴当中进进出出的抽送着。大宝双手交相互握着抱起宣萱，她小巧玲珑的身体紧紧攀附在大宝的身体上。</p>
<p>宣萱就这样上下摇摆着，承受着大宝猛力地抽送撞击。</p>
<p>“小萱……”</p>
<p>元素娥无力嘟哝着，泪水不受控制地从眼睛中冒出来，脸颊上流满着一条条的泪痕。</p>
<p>在元素娥全程观看中，巨龙不断凶猛撞击着稚嫩的幽谷甬道。混合着破瓜鲜血和爱液的蜜汁四下飞舞着，更有一些直接飞溅婶婶的脸上，如疯子般的脸孔搭配上点点的猩红，这情境真是叫人爽快无比。</p>
<p>“跪下吧！婶婶！”</p>
<p>大宝坏笑道，可是，他的声音仿佛催眠曲一样令元素娥无从抗拒。</p>
<p>因为站立在她面前的大宝雄伟的好像天神一般，她身心迷乱，玉体酥软，肉色透明水晶吊带丝袜包裹的美腿一软跪倒在大宝和小萱的胯下，情不自禁伸出甜美滑腻的香舌去亲吻舔弄他们俩结合之处，舔弄着大宝那湿漉漉亮晶晶的巨龙龙根。</p>
<p>“好婶婶，很会锦上添花嘛！”</p>
<p>大宝舒服到了极点，当巨龙到达子宫时，小萱的青春的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。身体内感受到那充满年轻生命力的大巨龙正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，小萱高声叫床。</p>
<p>大宝用手包住小萱乳峰，指尖轻轻捏弄小萱柔嫩的乳尖。</p>
<p>“啊……”</p>
<p>两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。</p>
<p>被大宝粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。</p>
<p>“喔喔……”</p>
<p>无意识地发出陶醉的声音，小萱苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。</p>
<p>当最快乐笼罩时，女人的这种反应，小萱虽然知道，但过去从未经验过。</p>
<p>当被大宝深深的插入的同时，两个玉乳又被揉，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的圣女小萱已经深深堕入色情性欲的深谷。</p>
<p>小萱觉得有些口渴，当胸部和花房愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，小萱好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。</p>
<p>要淹溺在快感的波涛中，小萱将唇送上去。</p>
<p>大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态。小萱过去跟本不知道自己对情欲居然如此贪心。</p>
<p>小萱伸出小巧的香舌。以自己的舌去舔男人则是第一次。</p>
<p>唇和唇相接后，舌头就伸了进去，而大宝的舌也急急地出来回礼。</p>
<p>小萱意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。</p>
<p>世界似乎已不存在，只有紧窄的小蜜壶中火烫粗挺的巨龙不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。小萱两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。</p>
<p>粗挺热的巨龙开始加速抽送，滚烫的龙头每一下都粗暴地戳进小萱娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住巨龙。</p>
<p>“啊……”</p>
<p>像要挤进小萱的身体一般，大宝的唇紧紧堵住小萱性感的樱唇，两手紧捏小萱丰盈弹性的乳峰，死死压挤她苗条肉感的背臀，粗大的龙头深深插入小萱的子宫了。</p>
<p>蓦地，小萱觉得他的那个插进自己身体深处的“大傢伙”顶触到了自己嫩穴甬道深处那最神密、最娇嫩、最敏感的“花芯阴蕊”——少女嫩穴甬道最深处的珍珠，小萱的珍珠被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔……唔……”</p>
<p>大宝用滚烫梆硬的龙头连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的处女珍珠，佳人娇羞的粉脸胀得通红，被他这样连连顶触得欲仙欲死。</p>
<p>射出宝贵的处女阴精后，小萱花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。小萱美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的嫩穴甬道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩。</p>
<p>随着大宝越来越重地在小萱窄小的花房内抽动、顶入，小萱那天生娇小紧窄的嫩穴甬道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的嫩穴甬道肉壁在粗壮的大巨龙的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的嫩穴甬道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮巨龙上。</p>
<p>大概是宣萱的幽谷甬道已经察觉到亲自缠绕住的男性巨龙已经快要爆炸了吧，幽谷甬道这时居然开始剧烈蠕动着，雁颈的四周全被幽谷甬道上的皱褶给紧紧的束缚着挤压着。这样的紧压带来无比的快感，大宝整个人陷入疯狂，几乎要麻痺了。</p>
<p>随着腰身的摆动，已经完全可以看清楚从结合部位中所溢流出来的阳精，就连阳精里淫猥的泡沫都可以看的清清楚楚。</p>
<p>娇嫩的幽谷甬道里冒出破瓜后的处女鲜血以及男人邪恶的阳精，稚嫩的少女像小狗一样，从后面被男人抽送着，这样的光景真是非常淫猥。</p>
<p>就在这时，他猛地搂紧小萱纤滑娇软的细腰，下身紧紧地抵住佳人贞洁细嫩的下体，“巨龙”狠狠地刺入小萱那娇小紧窄、湿滑不堪正火热地收缩、紧夹的处女嫩穴甬道内……</p>
<p>小萱高翘的隆臀突然拼命的向上翘起，不断起伏的娇躯像被雷电击中一般，剧烈的颤抖起来，俏脸上浮现出销魂至极的迷人表情，享受在泻身的绝顶欢愉正如同旋风一般席卷着她迷茫的心灵。滚烫浑圆的硕大龙头紧紧顶着小萱的子宫口……</p>
<p>“……啊……喔……”</p>
<p>小萱一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出这是狂喜的甜美至极的泪水，全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，当大宝的巨龙狠狠插进她紧窄的娇小嫩穴甬道内时，她总是又羞赧万般又火热无比地挺起洁白柔软的平滑小腹，迎接大宝的奸淫，迎接“它”的进入，而且雪嫩娇滑、修长优美的玉腿还羞羞答答地尽量分开，以便“它”能进入得更深。</p>
<p>当大宝抽出巨龙时，她又不安地、娇羞怯怯地紧夹玉腿，将我紧紧夹住，似在恳求“它”别离她而去，请求“它”重新进入，快快“直捣黄龙”紧紧交媾着的两个人终于又一齐迈上了性茭的肉欲之巅，小萱小蜜壶内的娇嫩膣肉不断收缩、紧夹住深入她嫩穴甬道最深处的巨大巨龙一阵阵无序地律动、抽搐……</p>
<p>而膣内黏膜死死缠绕在棒身上，一波一波地痉挛。</p>
<p>大宝将龙头深深顶入小萱的嫩穴甬道最幽深处，死死顶住少女的子宫，直到将硕大的龙头抵进子宫口。</p>
<p>水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、在“啊……”</p>
<p>随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的处女阴精从黄蕾嫩穴甬道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在嫩穴甬道中的巨龙，流出嫩穴甬道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单。</p>
<p>“巨龙”一阵痉挛般地勃动，大宝的龙头深深顶入小萱紧小的嫩穴甬道深处，也在她紧紧含住龙头的子宫口的痉挛中。</p>
<p>大宝亦不能再坚持，只觉后腰一麻，滚滚浓精如同溃水决堤般喷洒而出，点滴不剩的浇灌在小萱酥烂娇嫩的花芯上，顷刻灌入了小萱藏于深闺的处子花房中，把已然神智昏蒙的小萱烫得再度失声大呼。</p>
<p>本已无力的修长双腿不由自主地柔顺地抬起圆臀，迎接大宝汹涌澎湃的冲击，红热的小蜜壶含夹裹吸，将那含蕴着生命种子的阳精一股脑儿地吸入了花芯深处……</p>
<p>这股阳精烫得小萱心神俱醉，玉体娇酥，真的是欲仙欲死，魂游巫山……</p>
<p>大宝从宣萱的蜜穴里慢慢抽出巨龙来，也连带牵引出来一条又一条的红白淫丝。</p>
<p>巨龙完全抽出发出一声极为淫靡的响声。还呈现半勃起状态的松软巨龙顺从着重力慢慢低垂下去。幽谷甬道和巨龙间，牵引着无数条的淫丝。逆流而出的阳精从蜜穴里喷发而出，飞溅到元素娥的小腹上面。</p>
<p>粉红色的花瓣里不断冒出阳精，流向屁股，滴垂到元素娥的小腹。牵引成丝的花蜜里，处处混合着破瓜的鲜血，映照出动人的红色光芒，显示出大宝这次处女狩猎的丰厚成果。</p>
<p>这样的景象真是令大宝心醉不已。</p>
<p>大宝跨过元素娥，站在沙发上。为了能让元素娥看的更仔细，大宝将宣萱的蜜穴贴向元素娥的脸上。</p>
<p>一滴滴的阳精滴到元素娥的脸上和湿润性感的樱桃小口里……</p>
</div>
</body>
</html>