<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第250章 护士长和女警察</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第250章 护士长和女警察</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">大宝知道，无论是飒爽英姿冷眼高傲的成熟美妇派出所长马艳丽还是性格内向文静端庄的熟美寡妇护士长马依莉都是难得一见的好熟女，才貌气质胴体美穴皆属上乘，都有被眼界极高的他宠爱的资格。要让她们姐妹俩成为身心都隶属于他的忠实爱奴，不是仅仅占有她们的肉体就可以办到，要对她们的身心都展开调教。</p>
<p>把别人的爱妻、而且是才貌双全有着相当道德观的女人调教成忠实的爱奴，是个既充满乐趣又要花费不少时间精力的游戏。这种游戏的过程与结果同样刺激，要慢慢享受才能品味出乐趣。大宝今天利用救命的良机占有马依莉只是先品尝一下这个圣洁寡妇护士长，如果条件许可马上就可以展开对她的调教。毕竟，他并不喜欢在马依莉昏迷不醒的时候享用，眼前他可以尽情享受的还有巨乳妹妹成熟美妇派出所长马艳丽呢！</p>
<p>大宝也想过同时调教马艳丽和马依莉，但他明白现在还不到时机。要真正调教马依莉必须在其意识清醒的时候进行，可马依莉今天能如此毫无反抗地失身于他完全因为昏迷不醒。如果其醒来发现自己失身于女儿的男朋友大宝的话，以其性格搞不好会寻短见的。要耐心调教却不能操之过急，还要等更合适的机会从身心上一举击溃她的伦理道德防线。</p>
<p>做完前戏和深喉口交，马艳丽知道接下来会发生什么事。大宝将她修长的大腿分开架在肩头，粗长的巨龙前端向下顶住她的花瓣，狰狞的龙头顶开极度润湿的花唇插了进去，即使早晨在派出所办公室里已经激情缠绵，光是这样仍然刺激得马艳丽浑身猛地一抽搐。</p>
<p>但是，令大宝甚是吃惊的是，已意乱情迷得任他鱼肉的马艳丽仿佛忽然想到了什么，猛地夹紧了矫健的双腿，硬是不让他继续插入，还喘息着说道：“等、等一下！你要我……要我什么时候都可以，不过，先答应我一件事！”</p>
<p>大宝脸微微一沉，挺了挺下帮身，把整个龙头挺进马艳丽肥美柔嫩的秘穴中，搅动着不断流出的，笑问道：“哦？你还有条件？你现在能够反抗我吗？是不是又要污蔑我和鬼脸恶魔是一伙的呢？”</p>
<p>“嗯！不要在里面挑啊！”</p>
<p>马艳丽喉头顿时发出一阵忍不住的娇吟，她此刻身心已被背德欲火烧得无法忍受，否则之前不会如此配合地与大宝前戏。</p>
<p>但即使现在注定要再次出轨，她都要这色中老魔先答应她一件事，否则她心中实在内疚不安。强忍欲火，马艳丽咬住下唇轻声娇嗔道呢喃道：“小坏蛋，你知道人家无法反抗你的，但我可以不配合你这个小坏蛋！你昨天和今天早晨已经得到了我的肉体了，但是你不仅仅只想占有我的肉体，否则你不必对我那么温柔细心！我不知道你在玩什么百花谱，但想要我配合你的什么百花谱，你就要先答应我这个条件。”</p>
<p>大宝嘴边不经然露出一丝既冷酷又欣赏的微笑，他不得不承认他低估了马艳丽。虽然这个成熟美妇派出所长并不知道他是想要把她调教成身心都属于他一人的私宠爱奴，却已察觉出他对她的态度与其他女人不同。</p>
<p>大宝叹了口气，坏笑着问道：“好啊，艳丽宝贝，你说吧，你想要什么？汉白玉石牌还是炎都池宝藏的其它什么东西？”</p>
<p>不慌不忙地试探询问，大宝淡淡地冷笑了一下。很多女人对男人要求的无非是金钱名利，有些女人为了钱甚至可以和又丑又老行将就木的男人结婚上床，他的众多美女之中又何尝没有官迷财迷呢？美好的共产主义虚无缥缈遥不可及，生活在现实之中的人还是现实一点的好。</p>
<p>“小混蛋，你以为我是觊觎你的什么破牌子吗？”</p>
<p>马艳丽柳眉倒竖地啐骂道，“死大宝，什么汉白玉什么宝藏，我才懒得关心呢！留给巴结你的干爹去吧！或许他才对那个什么破宝藏感兴趣呢！”</p>
<p>大宝被骂得哭笑不得，知道她指的是杨书记，只好搂抱着马艳丽丰腴圆润的胴体赔笑道：“我的艳丽宝贝，你真比我们稷下村的泼妇还要泼辣。我只是和你开个玩笑，何必这么认真呢？女人生气可是容易衰老的哦！好了，宝贝，你的条件到底是什么呢？”</p>
<p>“过了今天，不许你再对我姐姐出手！不准你再碰她一个指头！”</p>
<p>马艳丽自怨自艾地叹息一声，柔声说道，“我姐姐……我昨天被你诱奸今天早晨被你强奸算是我咎由自取，但我姐姐可是传统保守的贞洁女人，她要是醒过来发现被你这个小坏蛋侵犯了，夺去了她守寡多年的贞洁，非自杀不可！何况你还是马洁的男朋友，为了她好，我不会和她和马洁说起你今天对她所做的事，但我要你保证今后不再骚扰我姐姐马依莉！”</p>
<p>大宝楞了好几分钟，他心中苦笑，却也挺钦佩。考虑了一下，他坏笑道：“我可以保证今后不会再骚扰依莉阿姨。不过，艳丽阿姨，你的外甥女马洁早晚是我的女人，可是，我不敢保证依莉阿姨会不会反过来骚扰我哦！所谓食髓知味，难道你不深切体会到这种欲罢不能的滋味吗？你们饱尝了我的淫龙之后，都会死心塌地地跟随着我，绝对不舍得离开的哦！哈哈！”</p>
<p>听见大宝有条件地答应了自己的条件，虽然有些耍滑头的嫌疑，却也知道他所说的很有道理，任何女人无论是少女还是少妇还是熟女，只要被这个大男孩得手，领略到他强悍的巨龙和娴熟的技巧，恐怕都难以避免沦为他的女人的命运。</p>
<p>“小坏蛋，你和马洁的事情我不管，反正我姐姐如果不心甘情愿的话，你以后都不许再欺负她！”</p>
<p>马艳丽娇嗔道，幽谷甬道之中已经清楚感受到他巨龙的急剧膨胀和强硬，她不再压抑已无法忍受的背德欲火，背过脸舒张开紧闭的玉腿，等待大男孩的侵略和挞伐。</p>
<p>“如果依莉阿姨心甘情愿呢？”</p>
<p>大宝坏笑着却不急于进攻，他浅插浅送始终都只把龙头塞进洞口，就是不再深入。玩弄了好一阵，才在马艳丽忍不住的一再娇喘请求下，低声说道：“你早晨居然敢以莫须有的罪名逮捕我，现在又和我谈条件，让我们来场强奸游戏，让你享受一下被绑着做的刺激感觉吧！”</p>
<p>说着，大宝褪下马艳丽的肉色透明水晶丝袜，然后轻轻地当成绳索般将她双手交叉到背后捆绑起来。捆绑完毕后，大宝把马依莉的那副乳罩戴在马艳丽的脸上，遮住了她的视觉，却保留了她的听觉。马艳丽吃了一惊，不知大宝想干什么，但全身酥软已无力挣扎，就好任由他将自己双手绑在身后，连嘴里都被勒上了她的那条蕾丝内裤。然后抱起马艳丽被反绑着的娇躯翻转过来，故意像强奸般粗暴地用狗趴式的后背位抱紧她的小蛮腰、胯下巨龙犹如雄猛的战矛般一下从后面深深扎入成熟美妇派出所长的内！这一插，他那根异常粗长的巨龙顿时进去了一大截，比昨天和今天早晨插入时顺利得多。大宝心中暗喜，马艳丽的身体已开始变得适应他的强悍。</p>
<p>为了酝酿出更强烈的“强奸”气氛，大宝把马艳丽嘴里的蕾丝内裤勒上塞紧，使她只能支吾不清地发出哀鸣。双手被绑、双眼被蒙、嘴也被堵上的马艳丽感到自己真的正在被老公侯立元以外的大男孩强奸，天生名器的内壁激烈蠕动着，全身颤抖疯狂扭动腰肢和雪臀，胸前的天然巨乳更是剧烈地抛出一波波乳浪！</p>
<p>狠插了半个钟头，马艳丽保持着这种被强奸般的姿势连续高潮了数次！虽仍无法尽根插入，但大宝的巨龙在每次抽插时已大部分冲击进了她的花穴、每一下都重重地撞在花心上，把她插得又涨又满、肉体与精神都进入痴迷忘我的境界。</p>
<p>“好艳丽，在你姐姐身旁偷情的感觉爽快过瘾刺激吧？”</p>
<p>干得也兴奋起来的大宝猛地把身子向后一倒，改成后背座位的姿势让马艳丽坐在他的腰上，从下往上挺起巨龙直顶她最深处的子宫口。再矜持的女人也难以承受这般刺激，马艳丽被干得赶高潮连连，被布条勒住的嘴里发出模糊不清的告饶声。这种被绑起来蒙住眼睛强奸的背德快感，实在令她前所未有的兴奋！</p>
<p>大宝一边巧妙地从马艳丽心中的薄弱处加以引诱，一边将挣扎不己的她压到屋内的一侧墙边。大男孩用双臂勾起马艳丽的修长大腿，双手捧住她圆润弹力的美臀，将胯下的巨根从下方向上插入她之前刚经历一场激战的。已在今晚享受过三次高潮的依然很敏感，一股股蜜汁淫水伴随着巨根插入即刻涌出。</p>
<p>“啊！不、不要……又、又插进来了……这种姿势……还是头一次……”</p>
<p>又被巨根深深插入的马艳丽摇晃着披肩的乌黑秀发，既羞忿又吃惊地娇喘不停。这种立位的性茭姿势要求男方有相当的体力和技巧，普通男人玩不会。她过去和老公侯立元做爱时没尝试过这样的体位。可是今天，从《房中术》中饱览古今淫技的大宝却让她尝到了这玩法。</p>
<p>马艳丽身体已经身不由己地融入快感中，呼吸越来越急促，吟不成声的浪叫止不住地从口中蕾丝内裤的堵塞之中断断续续含糊不清地吐出来。</p>
<p>大宝乘着她此刻意乱情迷，淫笑道：“怎么样？艳丽宝贝，昨天打我一巴掌，今天带我一手铐，你说你这个成熟美妇派出所长是不是欠干？”</p>
<p>大宝淫笑着将马艳丽抱住按倒在地毯上，把她双腿并拢地拉起向内侧屈压，使她的高高翘起。</p>
</div>
</body>
</html>