<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第216章 美妇周洁(四)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第216章 美妇周洁(四)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">大宝卖命似的挺动巨龙，每一次都深深地刺入周洁娇嫩的花蕊深处。</p>
<p>而周洁娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，双乳随着剧烈的起伏而上下摆动，真是映起片片银光，奶香扑鼻。</p>
<p>周洁感觉他的龙头有时在她充血的小肉芽不断磨擦，一波波快感瞬间像大浪一样席卷而来。</p>
<p>“哎，唔……真要……我的命……啊……”</p>
<p>周洁乐极忘形的几乎是狼籍的呻吟，一种似曾相识经历过的性高潮一波波袭击着她，周洁根本上分不清是从臀沟或是幽谷甬道传来的麻痹感，她已经又来了一次高潮。</p>
<p>她双眸紧闭，贝齿咬着下唇，娇声轻轻地呢喃呻吟道：“不要……不……要……求……你……放……放过我吧！”</p>
<p>大宝开始猛烈的抽插时，连续不间断的高潮快感，一波比一波还强烈，受不了这样的袭击，周洁开始求饶。</p>
<p>她开始体会到原来女人的高潮是可以一波接着一波，一次比一次还强烈。周洁全身无力的任由大定摆布，只知道这样的快乐似乎无穷无尽，永远都没有停止的时候。大宝再度抱起周洁，将她肉色透明水晶丝袜包裹的双腿抬起来围在腰间上，用他巨大的巨龙对准她两片粉红色的肉片中心，开始大起大落地抽送。</p>
<p>“喔！……太……太舒服了……啊……”</p>
<p>周洁的脸庞兴奋地左右摇摆，大宝见状有如得到鼓励般更加卖命地抽送。</p>
<p>两人身上的汗水相互交溶，周洁的体香绕鼻而来，大宝疯狂耸动他的屁股。</p>
<p>“噗哧……噗哧……”</p>
<p>之声不绝于耳。</p>
<p>“呜！……啊……嗯……用力……再用力……啊……”</p>
<p>“不行了！……我要……升天……啦……”</p>
<p>大宝见状放慢了抽送的速度，改用旋转腰部的方式在周洁多汁易湿的蜜洞里划圆圈搅弄。周洁被他如此的挑逗刺激，兴奋地抬起头来伸出她的舌头热吻着大宝，好像是难舍难离的情欲瞬间发泄一般，经过一翻搅弄后大宝双再度恢复大起大落大开大合地抽送，只是抽送的速度更快力道更重。</p>
<p>周洁娇喘吁吁，呻吟连连，此时已经极尽疯狂，檀口猛着轻呼：“啊……不行了……要出来了……啊！”</p>
<p>最后他将周洁肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿高搭在肩膀上猛烈大力地抽动着。周洁娇媚少妇的春心勃发出来，幽怨少妇的春情荡漾起来，绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，呻吟越来越淫荡，叫声越来越放浪。娇靥晕红，美眸羞合，玉颊生春，娇羞无限地忍不住又开始在他胯下娇啼婉转，含羞呻吟双颊晕红，芳心欲醉，沉浸在被他挑起来的熊熊欲焰情炽中。高举着两条肉色透明水晶丝袜包裹的雪白浑圆的玉腿紧紧缠绕在大宝的腰臀上面，柳腰款摆，美臀挺动，粉胯浪摇，纵体承欢，主动逢迎。</p>
<p>那一瞬间恄洁不瞅不睬的解放了，她的幽谷甬道紧紧包住他的巨龙已经达到最大程度，而一股乳白色透明的液体也要从周洁的子宫狂喷出来，而大宝也深知在办公室里做爱不能拖太久，于是再高锋抽送几下以后，当周洁再次胴体深处痉挛、收缩、紧夹、吮吸着大宝的庞然大物，他狂吼一声，剧烈地抖动，火山爆发，滚烫的岩浆酣畅淋漓地狂喷而出。一股滚烫黏浊的岩浆狂射到周洁的子宫深处，下至涓滴不剩，周洁被他的滚烫的岩浆一激，玉体一阵娇酥麻软，全身汗毛欲立般舒爽万分。</p>
<p>“啊……”</p>
<p>在娇媚少妇县长周洁一声悠扬艳媚的娇啼声中，男欢女爱终于云消雨歇。从交媾高潮中慢慢滑落下来的人妻少妇娇靥晕红，娇羞无限，香汗淋漓，娇喘吁吁。</p>
<p>“女人只要剥开她的衣服，也就剥下她的面具。越是端庄娴淑，在春潮泛滥时的销魂媚态越是令人怦然心动。”</p>
<p>这真是至理名言！</p>
<p>久旷寂寞的娇媚少妇县长周洁哪堪如此刺激折腾，烧红的脸蛋依埋在大宝的宽阔强壮的脸口，张中喘气，香舌微露。阵阵颤抖，穴壁抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。娇媚少妇县长周洁肌肤滑腻柔嫩，显见平常养尊处优，保养得当，真是动人尤物。而神秘一被大男孩侵袭，贤妻良母的贞洁被大男孩攻破，早就食髓知味欲罢不能，反应敏感无比，防线马上溃堤，急速的春心荡漾，欲火难耐，显见礼教的伦理，官员的道德，无法压制少妇人妻欲求不满极端渴望鱼水之欢的性爱欲求。</p>
<p>望着身下这个千娇百媚丰腴熟美的美貌尤物周洁那娇羞晕红的美丽娇靥，大宝色迷迷地问道：“怎么样？好阿姨，舒服吗？”</p>
<p>问得周洁貌美如花的绝色丽靥喧红如火，娇羞万分。</p>
<p>快意的征服感刺激着大宝，爱抚着周洁雪白丰硕的乳峰，依然不依不饶地问道：“好洁洁，怎么样？比那天在轿车里面怎么样？”</p>
<p>周洁媚眼如丝地娇嗔道：“你好坏！在办公室里这样欺负人家！小坏蛋！”</p>
<p>大宝淫笑道：“好阿姨，不感觉在办公室里更加舒服更加刺激更加过瘾吗？”</p>
<p>周洁娇羞无奈声如蚊鸣地喃喃道“好大宝，说实话人家真的很舒服，赶快整理衣服吧！万一有人来就麻烦了！”</p>
<p>说完，娇羞无限地低垂下雪白优美的粉颈，在粉红色套裙散乱掩映下雪白美丽丰满圆润的成熟玉体羞羞答答地埋进大宝的怀中。</p>
<p>“好阿姨，我们奉杨书记命令在这里商谈关系到炎都县上百万生命安全的大事，谁敢冒昧打扰呢？”</p>
<p>大宝意犹未尽地用略微萎缩的小龙在酸软无力的周洁的樱桃小口和玉乳乳尖上打着转，然后在她肉色透明水晶丝袜包裹的大腿根处蕾丝花边里磨擦着，一弯腰将瘫软若泥的少妇打横抱起，将她抱到桌上，然后，他张口含住周洁的红色乳尖，周洁敏感的全身又感到如被电流过一样地发颤，再次感到火焰燃烧着她的身子。</p>
<p>“好洁洁，你喜欢我这样子碰你对不对？这样敏感……”</p>
<p>他用牙齿轻啮那敏感点，“那么强烈的反应……”</p>
<p>“你不要这样说……羞死人了！”</p>
<p>她娇喘吁吁，嘤咛声声，羞赧地呻吟道。</p>
<p>“我不想要放开你，从一见到你我就想没日没夜地要你。”</p>
<p>大宝淫笑道。</p>
<p>“不要了……你还不够吗？”</p>
<p>她娇羞妩媚地呢喃道。</p>
<p>“在办公室里是不是比在轿车里面更加刺激过瘾啊？”</p>
<p>他淫笑着，一只手往下移，拨开少妇湿淋淋的幽谷甬道花瓣。</p>
<p>“不要了……”</p>
<p>她想要夹紧腿，却被他用身子给阻止了。</p>
<p>“不要吗？”</p>
<p>大宝坏笑道。</p>
<p>“不要了！”</p>
<p>她的身子猛力抖了一下，“啊！大宝！我累了……”</p>
<p>她只能咬住下唇抱住他的肩膀承受着他那充满神奇却又磨人的力作。</p>
<p>“你还想再次要我，对吗？”</p>
<p>大宝捻动着周洁挺立的乳尖。</p>
<p>她点点头，根本说不出话来，她觉得羞涩，却又无法控制自己，她像朵初沾露水的花朵般在他面前娇媚的盛开着。</p>
<p>他的目光无法离开她迷人的玉体，她娇喘吁吁的妩媚风情令她此时就像个诱骗大男孩献出身心的女妖。</p>
<p>他猛地将自己推向她紧密的体内，她紧咬下唇，手指甲深深地陷入他的手臂中，他将自己完全拉出她的身体，再次猛烈地进入她的体内，她说不出任何话，感觉到体内重新充满了他的巨龙，两人合而为一的感觉是那么不可思议。</p>
<p>大宝再次按捺不住地开始在她的体内律动起来。</p>
<p>她的体内流窜着无法控制的欢愉电流，她只能不自觉地从她的口中逸出销魂的轻吟声--她此刻只能发出声声娇吟。</p>
<p>“大宝，我不行了……”</p>
<p>“你这个迷人的美女县长！”</p>
<p>她的热切将两推向欲望的高峰……</p>
<p>大宝心满意足地离开了县委大院，他没有接受杨宏宇和杨玉茹的邀请再去杨家赴宴，上午刚救了杨子，猥亵了薛秀云，晚上就去吃饭未免有些矫情有些居功自傲，再加上他们一家人的心思不刚刚脱离了生命危险的杨子身上，他可不想在这个时候干扰杨家人的心情，更重要的是他答应了雅蓉干妈，今晚上要和她共进晚餐，分享亲情和爱情的快乐。才走进宾馆，迎面遇到久违的孙丽颖。</p>
<p>“大宝，两天没见了，越来越帅气了啊！”</p>
<p>孙丽颖今天穿关睛身碎花连衣裙，肉色的超薄丝袜让她的双腿看起来就像一段曲线优美的白玉。她的容貌不算特别漂亮，但非常耐看，皮肤白皙细腻，特别是那双细长的凤眼，充满成熟少妇特有的迷人风韵。</p>
<p>“两天没见，阿姨也越来越漂亮了啊！”</p>
<p>大宝调笑道。</p>
<p>“有了女朋友的男孩子就是油嘴滑舌的！”</p>
<p>孙丽颖娇嗔道，“你干妈还没有回来呢！让阿姨给你打开房门去吧！”</p>
<p>一个服务员应声而出，看起来是农村女孩，却也清秀俊美，娇惯小玲珑，美目透着机灵可爱。大宝这才仔细打量眼前这个美女服务员，俏丽的短发乌黑柔亮，发尾俏皮地上卷，增添几分俏丽，鲜奶油般白皙甜腻的肌肤，甚至有点病态美，糕点般松化美味的面颊上，小巧精致的五官却有一双水汪汪的大眼睛，搭上红润的樱桃小嘴，让人忍不住想尝一口。俏脸红云未退，睁开眼帘来，杏眼飘荡出摄魂慑魄的水汪汪眼波；鼻翼翕动、小嘴微张，露出丙排洁白的贝齿，似是欲语还羞，惹人怜爱不已。穿着是很正式的服务员套装，红色绣花上衣紫色短裙，还在领口用白色纱巾扎了一朵精美的领结。一双肉色透明水晶丝袜包着的玉润浑圆的修长美腿从剪裁考究的短裙露出来，给人一种骨肉匀婷的柔软美感，婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的美臀和翘挺的酥胸，双峰显现，身材玲珑，浑身线条玲珑浮凸，该细的细，该挺的挺，确是一个不可多得的绝色尤物。</p>
</div>
</body>
</html>