<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第212章 美妇县长</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第212章 美妇县长</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">杨玉茹娇躯轻颤，感觉到大宝的色手隔着咖啡色制服抚摩着她的背部，顺势而下，放在了她的美臀上，他的手指居然想从她的屁股下面迂回进去，他贴着椅座隔着咖啡色套裙抠摸着她柔软丰满的美臀，顽强地爬进，她的浑身酥麻，感受到他的色手抠摸得她十分难受，却又十分刺激，她死死压住他的手，不让他得逞。可是他的手突然在她的柔软的屁股上面一捏，她不禁身体一动，被他的色手乘虚而入，平放在她的美臀下面。</p>
<p>“姑妈，你看高考成绩虽然还没有出来，高校招生的办事处都已经拉起来队伍了啊！”</p>
<p>大宝望了望车窗外说道，色手却一点都不老实。</p>
<p>杨玉茹含羞带怨地瞪了大宝一眼，感受着他的色手在她的腰臀上温柔地抚摩着，她的胴体立刻不可遏抑地起了反应，这个和她侄子杨子差不多大的大男孩，不仅夺走了她贤妻良母的贞操，害得她堂堂县委书记的妹妹红杏出墙，此刻又在堂弟面前骚扰猥亵她，在抚摩着她，在挑逗着她，在调戏着她，她瞥了前面的堂弟杨申喜一眼，祈祷千万不要被他发现，杨玉茹只好顺从地侧身向窗外望去，装作若无其事地说道：“是啊！招生的条幅都扯出来了，不过，都是一些民办高校的，你根本不需要考虑的。”</p>
<p>她清晰地感觉到大宝抚摩揉搓着她的丰腴肉感的美臀，更肆无忌惮地从后面顶住她的臀沟，她明显感受到他的巨大坚硬。</p>
<p>“有茹姐罩着，还考虑什么民办呢？”</p>
<p>杨申喜娇嗔地说道，“大宝弟弟怎么着也得上个北大南大的啊！”</p>
<p>“是啊！不管怎么着，我上北方大学的事情就全靠姑妈了啊！”</p>
<p>大宝当真不当假地坏笑道，色手已经由后伸入了杨玉茹的咖啡色套裙裙摆内，抚在她包裹着丝袜如凝脂般的丰满浑圆的大腿，她丰腻的股肌充满了弹性，又如此的温热柔滑，他指尖微动，中食指已经挑开了她后股间的丝质内裤，她的屁股丰腴滚圆，菊花好像温泉山谷，湿热烫腻，在他食指的轻扣下本能的收缩着，而由后探到她胯下的中指却已被丛林间突然泛滥的溪流洪水淹没了，整根中指被浓稠的蜜汁浸淫着。</p>
<p>“姑妈哪里有那么大的能耐见啊？你还是靠着你的黄雅蓉干妈吧！小坏蛋！”</p>
<p>杨玉茹再也不可抑制，只好身体前倾趴靠在杨申喜的椅背上，微微撅起丰腴滚圆的美臀，任由小坏蛋揉捏抚摩着她的臀瓣，手指顺理成章地在咖啡色套裙里上下其手，抠捏揉搓着她肉感湿润的幽谷沟壑。啊，居然在这样的情况下被他这样骚扰这样挑逗，啊，她也感受到这样的暧昧禁忌这样的不伦刺激，她胴体里面酥酸麻痒，春水潺潺，突然痉挛着达到了高潮，连肉色透明水晶丝袜的蕾丝花边都湿透了。</p>
<p>大宝还是第一次来炎都县县委大院，几幢办公楼虽然并不宏伟，装潢布置却尽显豪华气派，迎头碰脸的官员们不时向杨玉茹打着招呼，看来她在县委大院可是常客，又是信任县委书记的妹妹，自然是成了众人眼中的红人。</p>
<p>“玉茹姐姐来了！”</p>
<p>走进办公大楼迎头遇见了周洁，虽然提升了副县长，可是在杨玉茹面前，她依然如同当办公室主任时候一样的和善温柔没有架子。</p>
<p>“周县长，官运亨通，改天我可要给你庆贺一下呢！”</p>
<p>杨玉茹娇笑道。</p>
<p>“什么官运亨通呀？还不是感谢杨书记的提拔重用？”</p>
<p>周洁看了大宝一眼，美目之中流露出来少许娇羞转瞬即逝，依然端庄娴雅地微笑道，“还有中原市贾市长的赏识，我不过是蜀中无大将，廖化作先锋罢了！我哪里是县长的材料，还不是赶鸭子上架吗？姐姐再说给我庆贺，我都不好意思了。”</p>
<p>“周阿姨，别价啊！既然姑妈要请客，您就先答应了，好歹我陪客还可以蹭顿饭吃呢！”</p>
<p>大宝调笑道，面前两女都已经在他的胯下称臣了，只不过她们俩彼此之间还有层窗户纸没有捅破，还要装出一副高贵端庄的模样来罢了。</p>
<p>周洁今天穿的是一身粉红色的套装，乳白色上衣领口，系了一条粉红乳白相间的领巾，合身的乳白丝质上衣掩不住她诱人的双峰，也更显出她纤细的腰肢，她的妆也是粉红系列的淡雅宜人，粉红色的柔唇像棉花糖一样，让大宝忍不住想张口含住吸吮。</p>
<p>高耸的酥胸把乳白丝质上衣顶得鼓鼓的，粉红套裙紧绷绷地包裹着高翘丰满的美臀，粉红乳白相间的领巾衬托她的面庞愈加白晰，略施粉黛，看上去既明艳动人又比较含蓄，全身肌肤白嫩细腻如滑，身段匀称曼妙美好，纤细的腰肢，丰腴的美臀，高耸的酥胸，粉红窄裙下穿着肉色透明水晶丝袜，包裹着修长浑圆的美腿，反而更加显得光滑细嫩，光泽诱人，再配上红色高跟凉鞋，尽显女人的美丽和少妇的风韵。</p>
<p>大宝忍不住上下打量，色眯眯的眼睛更是忙不过来了。</p>
<p>“好的，改天姑妈请你的周阿姨，一定请你陪客，好了吧？”</p>
<p>杨玉茹娇笑道。</p>
<p>“大宝这两天可是咱们炎都县的新闻人物啊！又是勇斗恶魔，又是救死扶伤的，听说杨子的一条命多亏了你呢！可能杨书记要交代给你一个意想不到的任务呢！”</p>
<p>周洁自然察觉到了小坏蛋色眯眯的目光在她丰满高耸的酥胸和修长浑圆的丝袜美腿上逡巡徘徊，害怕被杨玉茹看出来什么，寒暄几句，慌不择路地借故走开了，“我的办公室在这边，玉茹姐姐和大宝有空来坐坐，我还有点事先过去了啊！”</p>
<p>“小坏蛋，小心眼珠子掉下来了啊！”</p>
<p>杨玉茹酸溜溜地低声娇嗔道，“听说在炎都池你和周洁打得火热呢！好像她这次提拔升任副县长还和你有关系呢？看来你和她的关系不一般哦！”</p>
<p>“姑妈是吃醋呢还是嫉妒呢？”</p>
<p>大宝坏笑道，“我和她有没有关系，你最好问问我的小弟弟哦！”</p>
<p>“呸！小坏蛋，就是一个典型的花心大萝卜！”</p>
<p>杨玉茹粉面绯红地啐骂道，担心被别人看出来什么破绽，急忙扭身上楼。</p>
<p>杨宏宇等候多时了，看见大宝一把就给了他一个热烈的拥抱：“好孩子，我不仅代表炎都县人民感谢你，更要代表我的家人感谢你！是你给了杨子第二次生命啊！”</p>
<p>“咱们杨家自然应该感谢大宝。”</p>
<p>杨玉茹笑道，“好了，大哥，现在嫂子已经认了大宝做干儿子，你也就是他的干爹了，一家人不需要这么客气客套了。”</p>
<p>看见大哥对她的情郎越来越看重，她的心里也是说不出的高兴开心。</p>
<p>“是啊！姑妈说的对，一家人不说两家话。”</p>
<p>大宝笑道，“干爹再客套就真的客气了啊！”</p>
<p>“哈哈！干爹不和你客套了。”</p>
<p>杨宏宇笑得双下巴乱颤，“干爹还要分派你一个非常重要的任务，特别请你做咱们炎都县的护卫使者呢！”</p>
<p>有了大宝这个干儿子，又和贾市长关系更深一层，他自然是喜上眉梢。</p>
<p>“护卫使者？”</p>
<p>大宝和杨玉茹都不禁诧异道。</p>
<p>“现在看来那个鬼脸恶魔不是一般的坏蛋，刀枪不入，神通广大，连手枪都打不死他。”</p>
<p>杨宏宇皱着眉头，旋即拍着大宝的肩膀说道，“只有大宝可以打败打跑这个妖精，所以，我们县委特别聘请大宝做咱们炎都县的护卫使者！这个特别身份，既是特警，又不隶属于公安局和武警部队，直接对县委负责，你拥有很大的自由，怎么样？大宝，从现在起你就是咱们炎都县的大救星守护神，或者城市超人，为了百万父老的安居乐业生命财产安全你不会推托吧？”</p>
<p>社会责任压在了大宝的肩头，他看了看杨宏宇满脸的横肉，暗道这不是拿我做挡箭牌吗？既没有权力，也没有职务，连个编都没有，就是鬼脸恶魔的沙包，什么时候来了，什么时候让他顶上去罢了。可是，既然冠冕堂皇的理由把你拔这么高了，都成了大救星守护神城市超人了，一己之身都关系到百万父老乡亲的生命财产安全了，还怎么推托呢？</p>
<p>何况杨宏宇接下来说的话打动了大宝：“如果你对公安局派出所武警部队如何配合你有什么要求的话，可以和周县长商谈，我们县委再研究，现在周县长负责分管公检法，有可能升任政法委书记呢！大宝啊，希望在你上大学之前能够彻底解决那个鬼脸恶魔，恢复咱们炎都县的平安稳定的生活社会秩序，我们县委领导班子对你寄予厚望啊！”</p>
<p>大宝故作犹豫了一下，才慨然答应：“那个鬼脸恶魔的确不是善类啊！虽然困难不小，危险很大，为了父老乡亲，我也不能推托了，尽快想方设法除掉这个恶魔！”</p>
<p>“好样的！大宝，你先去找周县长商谈一下具体事宜吧！”</p>
<p>杨书记重重地拍了拍大宝的肩膀，如释重负地笑道，“我和你姑妈说点事，晚上到家里吃饭吧！”</p>
<p>“不了，晚上雅蓉干妈找我有事呢！”</p>
<p>大宝笑着走了出来，悠哉游哉地敲响了周洁的办公室。</p>
<p>“请进！”</p>
<p>女秘书正在向周洁汇报工作，声音甜美，长相也年轻漂亮。</p>
<p>“周县长，我奉杨书记之命特地前来向你报到呢！”</p>
<p>大宝笑道。</p>
<p>“小孟，这是我们见义勇为的小英雄，现在可是炎都县的守护神城市超人啊！”</p>
<p>周洁端庄温柔地娇笑道，“怎么样？杨书记安排给你的这个任务光荣而艰巨吧？”</p>
<p>“请坐，请喝茶！”</p>
<p>孟颖穿着一件白色衬衣，透过薄薄的衬衣，丰满的玉女峰更显凸出，黑色的胸罩唿之欲出，下身是一件能够紧紧贴在她臀上的深蓝窄裙，那柔若无骨雪白的双臂，丰满的双峰及修长白皙的美腿，绷得紧紧的圆臀，短短的裙裾下一对修长的玉腿穿着一双肉色的透明丝袜，白色的高跟绊带凉鞋更显得她身材高挑丰挺。</p>
</div>
</body>
</html>