<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第419章 节 美妇风情</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第419章 节 美妇风情</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">同时大宝轻声细语，令已陷入神魂颠倒的宣月媛一阵情迷意乱，虽知听他的话，接下来的声情动作愈发羞人，事后也不知会被他如何调笑，但欲火已然焚身，宣月媛再难抗拒，只能随他的口语而动作。</p>
<p>只见宣月媛娇躯微微前俯，好让大宝更方便挑逗她那饱挺丰腴、敏感润滑的香峰，腰臀的动作从上下顶挺，变成了左右旋磨。一开始宣月媛还有些生疏，动作间颇有点抓不住感觉，感觉刺激程度不若方才，但随着大宝的谆谆教导，加上她悟性过人，很快便发现了诀窍。</p>
<p>她雪臀用力，令幽谷更加紧凑，吸着那火烫巨龙不放，靠着腰力在大宝身上旋转扭摇，下只幽谷中随着角度变化感受到各种不同的刺激。交合处更是不住磨动，幽谷口那敏感的小蒂早被磨得硬挺起来。</p>
<p>随着动作间的肉体磨挲，种种曼妙快意不住涌上心头，加上大宝手段过人，宣月媛只觉整个人都被快乐胀满，尤其这样旋磨的动作，使得花心紧紧包住刺入的巨龙顶端，虽不像方才大起大落，可厮磨问的快乐却另有一番强烈滋味，宣月媛舒服得泪水流了满脸，却是不愿停止。</p>
<p>“哎……宝儿我……啊……唔……宝儿你……哎……”</p>
<p>连番旋磨之下，宣月媛只觉花心处哗然欲泄，无与伦比的美妙滋味袭上身来，醺然欲醉之中，樱唇虽启却是无法说话，勉力出口的单语无法状拟她身心正经历的绝顶快意。</p>
<p>宣月媛这才知道，四十多年自己究竟错过了多么美妙的感觉！纤腰不由扭挺更疾，更加火热地让花心处给巨龙旋转轻刺缓磨；幽谷之中春潮泛滥，随着她愈来愈激烈的动作流泄而出，舒服的宣月媛仿若身心都给送上了仙境，迷茫之间全不知人间何世，只享受着那茫然快意。</p>
<p>大宝见姑妈宣月媛闭目呻吟，纤细得犹似不堪一握的柳腰竟不住舞出活色生香，他忍不住松开正将那贲挺美峰拿住的双手，滑到她汗湿的纤腰上头，触手处只觉纤细之中带着无比结实火热的劲道，虽不若双峰柔软丰腴，却格外有种滑溜的手感，不由轻轻抚玩起来，一边感受着那纤腰中结实火热的力量，一边刺激着各个隐密穴位，令已近高潮的宣月媛扭得愈发落力，香肌已烧得火红。</p>
<p>给他这样抚玩，宣月媛只觉腰间被他刺激搓揉的部位不住传来种种奇特滋味，直烧幽谷深处，令腹下的欲火烧灼更烈；香峰不住舞动跳跃，偏生那饱挺处却没了大男孩的大手把玩。</p>
<p>也不知足本能的刺激还是渴望的勇气，宣月媛一边扭着，一双纤手已不再撑在大宝胸前，而是双手捧胸把玩着那对傲视群伦的美峰。虽说纤指细滑，玉手远不若大宝那么大，仅能触及浑圆双峰的部分，难以掌控全峰，但纤巧细致的玉手在敏感饱满的玉球上不住揉玩，加上一对硬挺乳蕾在她的娇羞快乐下更是胀挺，似欲绽放，指尖轻触便令她又尝到了飘飘然的神魂颠倒滋味。</p>
<p>这时宝儿突然用牙齿咬住了她的耳垂，宣月媛顿时被逗弄的浑身震动，再也忍不住“啊……”</p>
<p>地呻吟起来，蜜穴忍不住重重的夹紧入侵者，那分硕大无朋血脉喷张的巨龙龙头已经顶进了她的子宫里面，猝不及防之下，玉体颤抖，美穴痉挛，甬道抽搐，一股蜜液从身体深处涌了出来，宝儿被夹得是咬牙咧嘴，当那股火热的爱液喷到龙头上时，宝儿大喜赶紧运功吸收着这最纯正的“九阴玉体”元阴蜜液，而宣月媛更是被自己不堪的动作羞得是满脸通红，没想到自己居然这样几下就被弄到高潮，她哪里知道女人最容易高潮的情况就像刚才那样情人般的动作，让她能全身心的投入进去，这就是所谓的“情欲结合”宝儿这边吸收了不少“九阴玉体”春水花蜜，而宣月媛见他半天不动知道他在运功，想到这样做是为了救她侄儿，心里又稍微的好受些，又为自己找到了些沉沦的“借口”于是她双手下意识地圈住侄儿的头，关心的注视着宝儿，没多久宝儿睁开双眼看到近在咫尺关心自己的姑妈，笑道：“托月媛姑妈的福，侄儿看来又有活下去的希望了。”</p>
<p>宣月媛先是一喜，接着又羞红的低下了脸。</p>
<p>宝儿看着姑妈这副媚样，两眼发直吞了口口水，此时宣月媛才发现两人的动作十分暧昧，自己刚刚因为关心对方，两手圈住了宝儿的脖颈，而现在要放下又有些欲盖弥彰了，一时间放也不是不放也不是。宝儿可没管这些，他双手穿过她的腋下，绕过她那不堪一握的腰身，两手微微一用力就把女人贴身抱了起来，宣月媛吓得惊呼起来。</p>
<p>宝儿喘息的说道：“月媛姑妈，下面要换个姿势继续双……修……”</p>
<p>宣月媛只好羞红着脸把两条腿盘起，紧紧箍住侄儿结实的腰身，好让自己的身体不掉下来，当然这也是宣月媛怕自己侄儿伤未好体力不支，她哪里知道她侄儿身体好得不得了。</p>
<p>这样一来宣月媛的上半身和她侄儿的胸膛紧贴在一起，让侄儿坚实的胸肌挤压着自己丰挺圆润的乳球，那酥麻的感觉传遍全身，更是让宣月媛羞愧不已。只见她羞得把脸颊埋在侄儿的肩膀上，满脸潮红，浑身酸软无力，如棉花般软软的靠在宝儿的怀里。宝儿当然爽死了，他之所以站起来更换姿势就是想进一步消除怀里这个宝贝儿的羞愧心，好让自己能彻底的征服自己的乖乖姑妈，一想到这里宝儿心里一动。</p>
<p>宝儿故做痛苦的说道：“月媛姑妈！侄儿知道你很痛苦，但是已经到了这个地步事情总要做下去，侄儿为了缩短这个让我们痛苦的时间，接下来会有些过分的举动，希望你不要恨侄儿啊。”</p>
<p>宣月媛埋在宝儿肩头的螓首害羞地轻轻点了下头。</p>
<p>大宝暂止动作，低下头来温柔地吻着宣月媛的樱唇，正自神米意乱的宣月媛一双玉手早已无所适从地搂上了他，被他唇舌一阵轻探，登时香舌微吐，娇嫩地将他引入，唇舌交缠的滋味既深刻又火热，尤其两人正自交合：心上的甜蜜比肉体的感觉愈发强烈，给他深深地探了进来，温柔又强硬的刮扫吮吸之间，大宝此时双手抓住姑妈宣月媛丰腴滚圆的臀瓣，将她向上抛起，雪白丰满的美臀下落之时顺势大力顶进，次次深入到底，宣月媛爽得头往后仰去，秀发摇曳摆动不停。被那勇壮似是犹胜先前的巨龙如此插入，宣月媛只觉魂都快要飞了。那宝贝插得更深，咬住了她外露的花心再不肯放，光只是表面上轻巧地将脚盘到他腰上的动作，已带动幽谷中连番颤动，也不知花心被他刺激了几下，酥的宣月媛媚眼如丝、香氛轻吐，一副不堪怜爱的娇弱模样。</p>
<p>宣月媛温柔地回应着他索求的唇，只觉体内欲火愈来愈旺，在他身下不住难耐地扭着，肉体交触之间愈发觉得幽谷中蜜液泉涌，娇躯已是浪涛澎湃，体内渴望的本能正强烈地需索着。若非娇躯仍水蛇般缠着他不放，那幽谷夹啜着巨龙时更充满了本能的渴望，光看脸上神情还真会让人想把她放下好好怜惜哩！</p>
<p>就在原亚伦和方芸的卧室里面，在元素婉和欧阳诗诗的身旁，大宝抱着宣月媛，慢慢走了起来。</p>
<p>本来还只心慌意乱于插入时的美妙感觉，宣月媛双手环搂着他颈项，一双玉腿盘夹着他的腰，让幽谷全盘奉献在巨龙的品尝之下，那刺激已令她不住轻哼娇吟，没想到大宝才一举步，宣月媛便感觉到了这一步行的威力：随着他步子迈出，巨龙似是愈探愈深，随他一步一下深挺，重重地顶在花心上头！</p>
<p>尤其他的手只是轻托着宣月媛的雪臀，让她在自己每一步跨出时，娇躯都随着走动的节奏在他怀中弹跳，一步一刺激、一步一深刻，每寸空虚都被他深刻地填满，敏感的滋味一波波洗刷着宣月媛的身心，令她情怀荡漾，藕臂搂得他愈发紧了；美峰在他胸前不住厮磨，下体却稍稍挪开，好让他举步中更好深入幽谷之内，叩得她欲泄欲茫，醉人的美妙真是言语难以形容。</p>
<p>被他这般且淫且走，宣月媛只觉眼前迷茫，除了他以外什么都看不到，矫躯除了他的触碰外什么都摸不到，每寸肌肤都被那火热熬得毛孔大开，拼命地吸着他身上充满欲望的男人味道，高挺的酥胸只在他胸前美满饱胀的旋磨，一对蓓蕾早已高高地挺了出来，涨得像要绽开来一般。</p>
<p>尤其是幽谷里的滋味更是难言，宣月媛这才知道什么叫做彻底迷醉的感觉，只觉高潮的滋味在体内不住盘旋积蓄，期待着爆发时的绝顶美妙，芳心里再不管这地方、这体位适不适合交合了，她只想被他这么且淫且行、边走边干，让她迷醉之中身心都被送上仙境，美到再也不愿意醒过来。</p>
<p>他刺得深刻，一步一挺刺之间，宣月媛只觉魂飞天外。他每一步走动，都似在她幽谷处狠狠地深插一下，仿佛窄紧的幽谷都被他占得满满的，一丝空隙也没留下。</p>
<p>她知道这回自己丢的很厉害，却仍不由自主地在他怀中顶挺旋摇，满腔淫欲化成了一波波的汁液，随着他的走动倾泄而出，往往前面一波还没泄完，后面一波又涌了上来，后来甚至每走一步都令她一次高潮，那舒爽滋味真是难以言喻。</p>
<p>宝儿暗暗一笑突然双臂把住宣月媛的腰身用力向上一举，只听见“啵！”</p>
<p>的一声巨龙从宣月媛的蜜穴里脱离出来，宣月媛只觉身下一片空虚内心居然有些不舍，她忘记了遮挡自己美丽的娇躯，疑惑的望向她的侄儿。</p>
<p>宝儿轻轻转过宣月媛的身体，然后说道：“月媛姑妈！麻烦你委屈一下跪趴在床上。”</p>
<p>宣月媛一听原来是用这种羞人的姿势，不禁羞得粉脸通红，但她还是依言像小狗一样跪趴在了床上，这样一来她那圆润高贵的美臀更是高高的翘了起来，肉色透明水晶丝袜包裹的两腿之间早已经湿了一大片，乌黑浓密的芳草上和红润的花瓣上也已经沾满了点点露水，在肥美柔嫩的蜜穴上面正是成熟美妇最神秘的菊花，正在一张一阖地仿佛在欢迎有人来摘采，宣月媛所有的秘密都向自己的侄儿大宝展现出来，仔细看不难发现成熟美妇的丰臀在不停的微微颤抖着，也不知道是害羞还是兴奋。</p>
<p>宝儿暗暗咽了口口水，向姑妈的蜜穴伸出食指，用指尖轻轻的骚动蜜穴周围的嫩肉，宣月媛的身体猛的一颤，玉脸滚烫灼热的欲焰在她心中熊熊烧起，颤声道：“宝儿……不……不要……恩……噢……”</p>
</div>
</body>
</html>