<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第096章 海媚阿姨(中)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第096章 海媚阿姨(中)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">大宝听她含羞带怨地娇嗔，贪婪地闻着她娇躯传来的芬芳馥郁的熟女香气，丰腴圆润的玉体温香暖玉抱满怀，更加欲火高涨，双手楼抱住柳海媚绵软的柳腰，下体硬邦邦地顶住她丰满滚圆肉感十足的美臀，随着摩托车的颠簸，一下一下又一下地摩擦撞击着柳海媚的美臀。</p>
<p>他见她不仅没有生气翻脸，而是粉面绯红，连象牙雕刻的颈项都染上了一层红霞，樱唇之中压抑不住地发出一声娇喘的嘤咛。</p>
<p>“阿姨，苏叔叔懂不懂怜香惜玉呢？”</p>
<p>大宝趴在柳海媚白嫩的耳朵旁边低声调笑道，“是不是也只顾自己快乐不管您的死活呢？”</p>
<p>“小坏蛋，不要胡说8道！老老实实坐车，不要说话！这个路颠簸的厉害啊！”</p>
<p>柳海媚娇嗔道，却将娇躯往后挪了挪，更加亲密地感受到大宝的碰撞和研磨，脸颊红的更很了，脖子都开始发烫了，米黄色套裙下面玉腿之间的蕾丝内裤又开始不可抑制地湿润起来。</p>
<p>大宝想起来上午那个飞车美少女，虽然泼辣可爱，和眼前这个柳海媚又不一样，柳海媚自有其丰满性感的熟妇风韵，他也感觉自己越来越邪气了，居然喜欢在轿车甚至摩托车上骚扰美女，看来每个人的内心或多或少都有一些猎奇的潜意识。</p>
<p>一个巨大的白色半球形拱顶进入大宝的视野，逐渐地，一个庞大的“宫殿”展现在面前，建筑整体为欧式风格，外型错落有致，富有变化。十多米高的墙体柱高贵典雅，在一圈白色围墙和绿色草坪的映衬下，与整个建筑物相比，“巨大的”拱顶只不过是一个小小的零部件。乡镇最好最神气的大楼不可能是学校，而往往是镇政府，而稷下镇政府办公大楼尤其豪华，号称“中原市的白宫建筑”曾经引来全国舆论关注，闹得沸沸扬扬，可是，讨伐声渐渐沉寂，常俊来依然是稳坐镇长官位安然无恙，毫发未损。</p>
<p>“阿姨，这个镇政府闹得臭名远播，不还是我自岿然不动吗？”</p>
<p>大宝叹息道，如此豪华的镇政府办公楼不远处就是城镇小学，学校砖瓦已经破旧不堪，教室又破又矮，门上的木板已经松动脱落，只好从外面再钉上一块木板，窗户上也不见玻璃，倒是用一张厚厚的透明度极差的塑料布将窗户整个遮住，两下形成鲜明对比和强烈的反差，看了令人心寒心酸心痛。</p>
<p>“你常叔叔手眼通天，长袖善舞，任凭骂声4起，怨声载道，他仍然在稷下镇呼风唤雨，春风得意，稷下镇还是常家的天下啊！”</p>
<p>柳海媚语带嘲讽地幽幽说道。</p>
<p>“天作孽犹可恕，自作孽不可活！等着吧！”</p>
<p>大宝疾恶如仇，向来对常俊来非常反感的，从小就感觉此人横行霸道，鱼肉乡里，俨然是个土皇帝，却越来越要风得风，要雨得雨，嚣张狂妄，横行无忌。当初不是看在苏雅琴和婷婷的面子上，炎都池畔就放任他们一伙人自生自灭去了。</p>
<p>计生办小楼傍邻而居，柳海媚径直开进了小院落。</p>
<p>周末休息，计生办冷清僻静，门卫老大爷躺在门口绿荫下的躺椅上面鼾声如雷。</p>
<p>大宝看见老大爷的啤酒肚随着鼾声起伏，不禁莞尔。</p>
<p>柳海媚也忍俊不禁，却扭头含羞带怨地瞪了大宝一眼娇嗔道：“小坏蛋，吵醒了李大爷，小心他把你当贼报警哦！”</p>
<p>“现在的小偷都来偷准生证吗？”</p>
<p>大宝笑道，跟随着柳海媚上楼，柳海媚米黄色套裙包裹的丰腴滚圆的臀瓣扭来扭去，十分性感诱人，两条肉色透明水晶丝袜包裹着的修长浑圆的玉腿在红色3寸细跟高跟鞋的映衬下美不胜收，上楼走动之际，连丝袜的蕾丝花边和雪白丰满的大腿根都隐约可见，令人忍不住血脉喷张，大流鼻血。</p>
<p>虽然计生办的小楼不如镇政府那样气势磅礴豪华气派，但是办公室装修却也十分雅致，绿色和白色的搭配，倒是显得温馨舒适许多，相比于前些年的推房扒屋抓人连坐，现在多少收敛许多，人性化许多了。</p>
<p>打开空调，立刻感觉凉爽舒服起来，大宝笑道：“还是当官享受啊！怪不得人人都想当官呢！”</p>
<p>“这还是享受啊？你看看那边的白宫大楼，人工瀑布，你才明白什么是享受呢！”</p>
<p>柳海媚悠悠说道，“你要是能够帮阿姨进入那个大楼，阿姨一定好好奖励你和雪梅的哦！”</p>
<p>“阿姨准备怎么奖励我们呢？”</p>
<p>大宝笑道。</p>
<p>“除了学费，再给你们俩一笔奖学金，大学期间可以在外面租房同居啊！现在大学生都时兴这个，又可以相互照顾，又可以加深感情，又可以享受生活，多名美好啊！”</p>
<p>柳海媚笑道，“我有的时候都羡慕你们这些年轻人呢！”</p>
<p>“阿姨也不老啊！可以进高校深造镀金哪！”</p>
<p>大宝笑道，“不过，对于钱我不太感兴趣的。”</p>
<p>“那你说吧，希望阿姨怎么奖励你？”</p>
<p>柳海媚美目闪动，妩媚地看着大宝问道。</p>
<p>大宝色眯眯地盯了一眼她丰硕饱满颤颤巍巍的乳峰，吞咽了一口口水，调笑道：“我的奢望其实很简单，只要阿姨能够让我多坐几次摩托车就心满意足了。呵呵！”</p>
<p>“小坏蛋！没大没小的，连阿姨的豆腐都吃！”</p>
<p>柳海媚眉目含春地娇嗔道，“那刚才还有人不愿意坐摩托车非要自己骑自行车呢！”</p>
<p>“嘿嘿！”</p>
<p>大宝色眯眯地看着柳海媚，坏笑不语。</p>
<p>柳海媚虽然40出头，由于平时保养得法，再加上生活富裕，养尊处优，其姿色秀丽、皮肤细嫩洁白、风情万千，犹如30多岁的少妇，令男人神魂颠倒，想入非非。</p>
<p>“小坏蛋，一脸坏笑，不怀好意！”</p>
<p>柳海媚见惯了男人色眯眯的丑态，今天还是第一次看见大男孩在她面前失魂落魄的样子，何况还是她女儿的男朋友，芳心暗喜的同时，还有一种莫名其妙的暧昧禁忌的刺激，忍不住和这个英俊可爱的大男孩打情骂俏起来，“小心我让雪梅远离你这个脚踩两只船的花心大萝卜！”</p>
<p>“呵呵！雪梅知道我和婷婷的事情的！”</p>
<p>大宝嬉皮笑脸地笑道，“阿姨忍心棒打鸳鸯吗？我知道阿姨是刀子嘴豆腐心，温柔善良的，看来这个豆腐还是吃吃好一些的啊！”</p>
<p>他故作随意地走到她的身旁，看她在准生证上面填写名字。</p>
<p>“小坏蛋，油嘴滑舌，花言巧语，将来也不是省油的灯！”</p>
<p>柳海媚娇嗔道，“快说你舅舅舅妈的全名是什么呢？”</p>
<p>“我舅舅叫袁开山，我舅妈叫柳琴勤，和您可能还是一家呢！”</p>
<p>大宝笑着站在柳海媚的身旁，居高临下正好可以透过低领口窥见她丰硕饱满的乳峰，雪白高耸的玉乳，深邃诱人的乳沟，大半映入他的眼帘，不由得咽了一大口口水。</p>
<p>“柳琴勤？怎么写的？两个琴吗？”</p>
<p>柳海媚感觉到他火辣辣的目光聚集在了她的酥胸上面了，灼热得乳峰麻酥酥的，樱桃都开始不由自主地充血勃起，不知道是如狼似虎的年龄，还是空旷幽怨的身心，还是耳闻目睹他和雪梅激情挑动了她的春心，还是刚才摩托车上的骚扰撩拨起了她的春情，她娇羞妩媚地抬头看了他一眼问道。</p>
<p>“哦！应该是这样写的！”</p>
<p>大宝顺手握住了柳海媚握笔的芊芊玉手，带动着她写下了舅妈的名字，另一只手却自然而然地搂住了她柔软浑圆的肩膀，趴在她白皙柔嫩的耳朵旁边低声赞美道，“阿姨，你的字写的很美！你的皮肤保养的更美！和雪梅一样的娇嫩细腻呢！”</p>
<p>柳海媚感受到大宝男子汉的气息在她的耳朵旁边呼吸着，灼热着她柔软而敏感的耳垂，她知道他接下来十有89要亲吻她的耳垂，她享受着那种暧昧禁忌的刺激在她身心深处的冲击，并不推开他的搂抱，只是娇笑着扭头躲避开他的灼热气息和一触即发的亲吻，眉目含春地娇嗔道：“留着这些甜言蜜语去哄雪梅开心吧！小坏蛋！”</p>
<p>“我说的都是真话啊！阿姨难道怀疑自己雪白娇嫩光滑细腻的肌肤吗？”</p>
<p>大宝微笑着用大手轻轻抚摸着柳海媚的芊芊玉手，另一只手抚摸着她柔软浑圆的肩膀，笑道，“即使雪梅也会同意和支持我的看法的！你们俩一起上县城的话，肯定会被别人当作姐妹俩的哦！”</p>
<p>“呵呵！油嘴滑舌花言巧语，怪不得雪梅和婷婷都被你迷倒了呢！”</p>
<p>柳海媚嘴里娇嗔，心里却乐开了花，只好转移一下话题缓解自己身心的脆弱和骚动，“阿姨这才想起来一个重要的问题，你们俩采取什么保护措施了吗？”</p>
<p>“保护措施？”</p>
<p>大宝纳闷道。</p>
<p>“就是避孕措施，你们俩什么都没有采取吗？”</p>
<p>柳海媚嗔怪道，“马上就要上大学了，万一出现意外怎么办？只顾快乐，不管后果的两个小屁孩！”</p>
<p>“可是我真的不懂啊！”</p>
<p>大宝笑道，“麻烦阿姨教教我们吧！”</p>
<p>柳海媚拉开抽屉，将一个大美女的杜蕾斯盒子扔在了大宝的面前说道：“吃药会破坏女人的生理周期的，以后你们一定要使用这个，听见了吗？”</p>
<p>“这是什么？春药？”</p>
<p>大宝拿起来盒子左看右看上看下看，故意胡扯道。</p>
<p>“你这个小坏蛋！满脑子乌78糟！”</p>
<p>柳海媚气得伸出芊芊玉手扭了大宝的耳朵一把，哭笑不得地解释说明道，“这是杜蕾斯，是全球最畅销的安全套品牌，每个杜蕾斯安全套均符合最高国际标准，能够有效避孕，防止性病及艾滋病病毒。涂有润滑剂的杜蕾斯安全套使ML过程舒适畅顺，激发爱意，增添情感，给您无限激情。粉红的浪漫色调，强烈的敏感度，带给你和雪梅‘棒’的感觉。”</p>
</div>
</body>
</html>