<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第411章 节 姑妈表姐</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第411章 节 姑妈表姐</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">昏昏沉沉，迷迷糊糊，炎都峰，炎都池，溶洞，雕像……</p>
<p>慕容芳琼，元素娥，方芸，许多女人的俏脸在晃动……</p>
<p>“宝儿这是怎么回事啊？”</p>
<p>应该是宣月媛的声音在焦急地询问，听得出来，经过了昨天大宝的表现，她已经从先前对大宝的怀疑转变为对这个孩子的关心和喜爱了。</p>
<p>“宝弟弟怎么了？”</p>
<p>听出来那是欧阳诗诗的声音，作为表姐对于这个表弟第一眼就有些钟情，这时候更是关心则乱，顾不上害羞就焦急地问了出来。</p>
<p>“宝儿可能是体内的毒发了，也可能是鬼脸恶魔害的……”</p>
<p>方芸嗫嚅道，她自然是不敢说出刚才她们婆媳俩和大宝的荒唐事情，心底却也纳闷以大宝的强悍怎么会突然昏晕呢？刚才在她和婆婆元素娥胴体上面还那么生龙活虎不可一世呢……</p>
<p>“宝儿从慕容芳琼那里回来，刚坐下说会话突然说头痛就这样了……”</p>
<p>元素娥情急之下却没有象方芸那样慌乱，而是轻轻地把矛头指向了慕容芳琼，她也不知道究竟是怎么回事，还以为大宝故意装模作样逗弄她们呢！可是，心底却也不禁有点复杂的情绪，又想大宝真的这样病倒，轩辕家族的继承人顺理成章地非亚伦莫属；又怕大宝真的有个三长两短，那么鬼脸恶魔无人制服，老爷子势必赶鸭子上架，逼着亚伦舍生取义，亚伦的安全也就无法保障；何况大宝刚才已经答应放弃和亚伦争夺继承权了，为抵挡鬼脸恶魔计，为亚伦和众人安全计，为炎黄宝藏计，她还是希望大宝不会出什么事的。好不容易手忙脚乱给大宝穿上衣服，她们婆媳俩虽然也整理好了衣裙，可是脸上和眼神中的妩媚但愿不会被发现，毕竟这是大宝和她们婆媳激情欢好之后的突发事件，元素娥不禁也非常紧张地看了儿媳妇方芸一眼，生怕她心慌意乱之下露了马脚。</p>
<p>“哼！十有八九是那个慕容芳琼对宝儿做了什么手脚。”</p>
<p>宣月媛恨恨地骂了慕容芳琼一声，然后爱抚着大宝的头柔声叹道，“宝儿就是年少不懂事，容易上当受骗，再加上年少荒唐好色，难免被那些老谋深算别有用心的女人利用，甚至着了她们的道。素婉，你看看大宝怎么样了？”</p>
<p>元素婉，宣月媛和元素娥的几只芊芊玉手在大宝的额头手腕和胸口上试了试，摸了摸，号了号。</p>
<p>“宝儿体内虚浮，邪火郁积，通过脉搏和气息看来这些天他给不少人解了鬼脸恶魔之毒，虽有小银龙护体，但是短时间内郁积太多，而本来驾驭住了鬼脸恶魔元神控制住了这些毒素，不知道什么原因导致鬼脸恶魔元神逃逸出去，再加上被熟女人激情勃发了元气，以至于毒素一时间有些失控。”</p>
<p>元素婉柳眉颦颦地说道。</p>
<p>“那怎么办？”</p>
<p>元素娥和方芸面面相觑，讷讷地问道，她们俩无论如何也没有想到刚才阴差阳错的一番激情缠绵竟然对大宝造成了伤害，虽然是无心之失，却也不禁感到无比愧疚，却又不敢坦白出来让宣月媛元素婉欧阳诗诗她们知道她们婆媳俩的糗事。</p>
<p>“姨妈，那怎么办呢？”</p>
<p>欧阳诗诗关切地问道。</p>
<p>元素婉意味深长地看了满脸关切的宣月媛和诗诗母女俩一眼，她的话语打断了众人的担心：“大姐，本来宣萱是可以救宝儿的，可惜昨天宝儿救她的时候已经破了她的‘九阴玉体’了。你忘记了诗诗也是‘九阴玉体’，据我看来诗诗对宝儿已是情根深种，如果诗诗愿意为他献上处子之身应该会事半功倍的。”</p>
<p>宣月媛一听对啊！怎么忘记了诗诗了，可是这样一来诗诗把处子交给了大宝注定会要嫁给他了，而她昨天差点和大宝发生不清不白的关系，真是不知道该如何是好。</p>
<p>另一边欧阳诗诗听到自己能救心上人，是一百个愿意了，可一想到要做那种羞人的事情小脸蛋不禁一红，虽说为了救宝弟弟她什么都愿意做，只是这种事情从来没做过，该如何做啊真是羞死人了，美少女越想脸越发烧。</p>
<p>宣月媛看到女儿害羞的表情也知道这太难为女儿了，可是又没有别的办法。</p>
<p>这些元素婉都看在心里只见她说道：“月媛大姐，诗诗她还小什么都不懂，待会治疗的时候你就守在边上……关键时候……教她怎么……做吧……”</p>
<p>“这……”</p>
<p>宣月媛一惊难道是要自己告诉女儿如何去…真是羞死人了，可是除了自己还有谁啊！欧阳诗诗一听妈妈要留下来教自己也是害羞不已，一时间母女俩的脸都羞得跟红布似的。</p>
<p>元素婉咳嗽一声柔声道：“大姐，这也是没办法的事，你们动作要快点不然他就危险了。到时候神仙也救不了他了，我们先回避一下有什么事情叫我。”</p>
<p>说完元素婉扯了扯元素娥和方芸，三个人就走了出去。</p>
<p>心事重重的宣月媛和欧阳诗诗母女俩都没注意元素婉元素娥和方芸是怎么走出去的。</p>
<p>元素婉的话让宣月媛稍微清醒了些她来到欧阳诗诗身边边摸着乖女儿的小脸边语重心长的柔声道：“诗诗，这也是没办法的事，总不能看着他死吧，既然你那么爱他就要为他牺牲啊！这件事情过后我一定要让他娶你。”</p>
<p>宣月媛以为女儿不愿意牺牲自己的处子之身。</p>
<p>欧阳诗诗娇羞无比地回应道：“妈，我不是不愿意……我……只是……羞死人了……人家……不知道怎么做呀！”</p>
<p>一说完欧阳诗诗羞得把小脸都埋进妈妈的怀里。</p>
<p>宣月媛一听不禁呵呵笑了起来，原来宝贝女儿是害羞呀！欧阳诗诗听到妈妈取笑她更是在妈妈怀里撒娇不依，宣月媛好不容易收住笑声，爱怜的摸着她的乖乖女的小脸蛋说道：“别担心，有妈妈在啊！嗯！妈妈……教你啊！”</p>
<p>说完宣月媛自己都禁不住脸一红，而欧阳诗诗却想起了自己昨天闯进房间却窥见妈妈和宝弟弟搂抱着那样的羞人场景……</p>
<p>宣月媛看了看床上的大宝，不禁有些恨得牙痒痒的这家伙昨天猥亵了自己的玉体，今天又要自己的女儿了，真是个小坏蛋！</p>
<p>“诗诗！快点吧！晚了怕有危险啊！”</p>
<p>听到妈妈的催促欧阳诗诗赶紧走到大宝床前，可她哪里知道该怎么弄啊！回头眼巴巴的看着妈妈。</p>
<p>宣月媛一看女儿什么都不懂没办法只好说道：“诗诗，你先……先把他的……裤……裤子脱下来。”</p>
<p>宣月媛也感到有些难堪。</p>
<p>欧阳诗诗娇躯一震，虽然有些害羞但还是颤抖着双手伸向了大宝的裤头，大宝的裤子不过是元素娥和方芸手忙脚乱临时穿上去的，按道理是很容易脱下来的，可欧阳诗诗却忙活了半天也没弄下来，看到这里宣月媛不禁有些急了现在才刚开始就这样了，那到了后面还怎么弄。</p>
<p>弄了半天终于把外裤脱了下来，一股浓烈的大男孩阳刚气息扑面传来，而且还夹杂着刺鼻的淫靡霏霏的味道，熏得宣月媛和诗诗母女俩心慌意乱，诗诗看了看大宝在内裤包裹的鼓胀下体，不禁有些害羞深呼一口气止住羞意颤抖着双手抓住了裤边，内裤随着双手慢慢的向下滑落，宣月媛在旁边看得都紧张不已更不用说是欧阳诗诗了，欧阳诗诗感觉自己的心都快从嗓子跳出来了，欧阳诗诗突然眼睛一闭双手猛的往下拉，只觉“啪！”</p>
<p>的一声一根热呼呼的东西打在自己的脸颊上，“啊！羞死了！”</p>
<p>原来是大宝的巨龙从内裤里解脱出来刚好弹在了欧阳诗诗的脸上，只见一根仿如巨蟒的铁棒在她面前耀武扬威的挺立着，羞得她粉面发烫，心如鹿撞。</p>
<p>而宣月媛看着大宝这根乌黑发亮的巨龙时，吃惊得张大了小嘴：“好……呃……”</p>
<p>本来是准备说好大的可发现自己这样说有些不妥赶紧收住了嘴，宣月媛心里暗想道：“可确实是太大了，确实比丈夫欧阳龙的大好多粗好多，太吓人了，这不会把诗诗给插坏吧，诗诗能承受的了吗？”</p>
<p>大宝的巨龙确实要比欧阳龙的要粗壮了许多，那是因为天赋异禀再加上后天奇遇的关系，小银龙入体改变了大宝的身体结构，过剩的阳气和鬼脸恶魔的淫毒都窜到了大宝的下体，使得他的巨龙都变成了不正常的乌黑色，不仅仅是巨龙甚至连他的小腹都成了乌黑色，如果再不把淫毒给抒发出来，大宝将很可能会全身筋脉爆裂而死。</p>
<p>欧阳诗诗粉脸通红的看着高高翘起的巨龙，就算她做足了心里准备，但第一次看到如此粗壮的东西让她还是有些不知所措，只好求救的看着她的妈妈。</p>
<p>而此时的宣月媛仍没从震惊中恢复过来，愣愣的看着大宝高高翘起的如巨蟒的铁棒也不知道在想些什么，而欧阳诗诗看着妈妈的表情羞赧娇嗔道：“妈！你发什么呆呀！我……我这该怎么办呀！”</p>
<p>宣月媛听道女儿的话语一震，为自己的失态羞红了脸庞勉强止住了尴尬说道：“你先把……把你自己的裙子脱了。”</p>
<p>欧阳诗诗有些紧张把连衣裙脱掉就剩下了条纯白色的小可爱包裹着自己最后的秘密，欧阳诗诗看着妈妈羞羞怯怯地问道：“妈……内裤也……也要脱吗？”</p>
<p>“嗯！”</p>
<p>虽然知道要全部脱完，但真的要脱内裤的时候欧阳诗诗还是害羞不已。</p>
<p>只见雪白的小可爱顽强地护住那一小块三角地带，隐隐可见一小撮乌黑，雪白丰腴的肉体欲露未露，充满了无限的诱惑，虽然都是女性而且还是自己的女儿，但宣月媛还是有些炫目的感觉。欧阳诗诗鼓足勇气弯下身躯顺势用手把小可爱从自己高挺的屁股上滑落下来，然后颤颤的提出一只玉腿，只见欧阳诗诗双腿紧紧夹住，双手覆盖在自己的小腹上就算是在妈妈面前，但女孩天生的羞耻心让她把自己的秘处护得严严实实。</p>
</div>
</body>
</html>