<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第378章 “哎呀……”</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第378章 “哎呀……”</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">蜜核受到猥亵，宣萱的身体整个向上弓起来。大宝继续不断攻击着樱桃和蜜核。大宝又轻轻的把她大花瓣往两边拨开，玉门缓缓的打开，大宝惊异于这女体的结构。粉红色的门内还有一道小门，那是一双小花瓣，再深入，圆圆的嫩穴甬道开口终于显露，这迷人的小蜜壶，将要迎来第一位客人。</p>
<p>大宝只觉得下身的巨棒已坚硬异常，跃跃欲试的想钻进这小小的洞口，直捣子宫。</p>
<p>宣萱一丝不挂、娇柔无骨、凝脂白雪般的晶莹玉体在大宝的淫邪轻薄下一阵阵的僵直、绷紧，特别是那粗大火热的棍壮物体在她无不敏感的玉肌雪肤上一碰一撞、一弹一顶，更令宣萱心儿狂跳、桃腮晕红无伦……</p>
<p>此时的大宝已是欲焰高炽，忍不住将那在无比娇软滑嫩的温热花唇旁轻挑细抹的手指向宣萱未缘客扫的花径深处寻幽探秘……</p>
<p>“唔……”</p>
<p>宣萱嫩滑娇软的花唇蓦地夹紧意欲再行深入的手指……</p>
<p>大宝小心翼翼、一寸寸地探索着神秘幽深的火热腔壁上滑腻无比的粘膜嫩肉……</p>
<p>暗暗体昧着身下一丝不挂的娇柔玉体一阵阵难言的轻颤，感受着手指尖传来的紧夹、缠绕，大宝的手指终抵达绝色美貌的清纯玉女那冰清玉洁的童贞之源…</p>
<p>无论玉腿怎样的紧夹，无论花径内的粘膜嫩肉怎样地死死缠绕阻碍，清纯处女的神圣贞洁终落入大宝的邪手，宣萱芳心欲泣、娇羞万分，桃腮晕红无伦更显娇媚……</p>
<p>大宝用手指细细地体昧着胯下这高贵端庄的圣洁玉女那神秘诱人的处女膜特有的轻薄、稚嫩……</p>
<p>大宝的指尖不时地沿着宣萱的处女膜边上那嫩滑无比的媚肉转着圈……</p>
<p>清纯可人的宣萱桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞耻难捺的痛苦还是亨受着新奇诱人、销魂无比的刺激……</p>
<p>“不要……不要啊……住手吧……不可以的！”</p>
<p>元素娥娇喘吁吁地哀求道，“住手吧，不要再往下做了！”</p>
<p>母亲拼命地哀求着，但十六岁花季的嫩穴还是一点一点地露出她那诱人的身影……</p>
<p>舔吮的舌头拨动到蜜汁，发出啾啾的淫靡声音。元素娥的蜜穴浸染过香甜的蜜汁，品尝起来是有着不可思议的美味，但处女的蜜汁却有另一种不同的甜美。</p>
<p>大宝固执玩弄着小萱妹妹晶莹剔透的珍珠。</p>
<p>“啊啊啊啊！”</p>
<p>宣萱发出高亢的鸣叫，胴体向后翻仰着，看来这小小的红宝石却有着超乎寻常的性敏感度，为了更可望的梦想，大宝更要彻底玩弄这稚嫩的珍珠不可了。</p>
<p>已经分不清楚宣萱倒底要说什么，大宝心中的渴望催促大宝拉高玩弄的速度。处女的蜜汁一波跟着一波向外奔涌出来，大宝吐出舌头掏取过蜜汁涂向蜜豆。</p>
<p>“哎呀！大宝，啊嗯啊……不要……唔唔……快住手……小萱已经……”</p>
<p>元素娥在一旁看得心慌意乱，大宝的色手封印更是在她粉胯之间肆意挑逗撩拨，她不由得娇喘吁吁焦急地呢喃叫道，“小萱……不可……以！要坚……强的……忍……耐住啊！”</p>
<p>元素娥发出一声急似一声的哀求。刚刚已经被这样玩弄过很多次，这当中自己会堕落到那边，她非常清楚，因为已经用自己的胴体经历过，元素娥大概不能忍受着看见心爱的女儿也遭遇当同样的折磨吧，毕竟轩辕家族的圣女潮喷还是第一次哦。</p>
<p>但一切早已经太迟了。只差一小步！宣萱就要堕落到同样的地狱，或者说是飞到同样的天堂了。</p>
<p>大宝的舌头强力的吸吮着蜜豆，发出阵阵淫靡的声响。</p>
<p>“大宝哥哥，不要啊！不可以的……”</p>
<p>宣萱雪白娇嫩的大腿紧夹住大宝的脑袋，背弯得像一把弓一样，十六岁女孩的她已经到达了她无法想像到的错乱程度。</p>
<p>大宝又用大拇指轻轻拨开柔柔紧闭的娇嫩花唇顶端那滑润无比的珍珠，犹如羽毛轻拂般轻轻一揉……</p>
<p>“啊……”</p>
<p>宣萱如遭雷噬，一丝不挂的赤裸玉体猛地一阵痉挛、僵直，白皙纤秀的一双素手不由地深深抓进洁白柔软的床褥里……</p>
<p>晶莹剔透的花蜜春水潮水一样喷射出来，轩辕家族的圣女享受到了第一次的快感高潮。</p>
<p>大宝将巨龙顶住宣萱郁闷嫩肉，就是一阵磨转，两手更在小萱高耸坚实的玉峰上不停的搓揉，阵阵酥麻的充实快感，令宣萱不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软，那里还能够抵抗半分，可是内心却是感到羞惭万分，“大宝哥哥，好大好怕啊。”</p>
<p>大宝一口含住宣萱香扇玉坠般的耳垂，一阵轻轻啜咬，胯下巨龙更是不停在小萱伊甸园动口的磨转，双手手指紧捏住玉峰蓓蕾，在那不紧不慢的玩弄着。</p>
<p>“妈妈真坏，教了大宝哥哥下流功夫，小萱受不了……”</p>
<p>宣萱聪明一世，但万万没想到现在侍侯她的是武功比她爹妈还强百倍的小淫魔。</p>
<p>大宝不急于将巨龙插入处子花房，将宣萱整个臀部高高抬起，感觉圣女原本紧闭的桃源洞口。</p>
<p>如今已经微微翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着宣萱的扭动。</p>
<p>幽谷甬道嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，一股说不出的淫糜之色，刺激得大宝混身直抖，连口水都不由自主的流了出来。</p>
<p>大宝用双手扳过宣萱的大腿压在雪白的小腹上，双手压住小萱的大腿使她不能活动。宣萱一点也没有抗拒，让大宝可以好好品味着稚嫩少女甜蜜小嘴的滋味。</p>
<p>“啊啊……我的小萱可是圣女啊……”</p>
<p>元素娥的脸上流出一条条痛苦又哀伤的眼泪。</p>
<p>大宝握着坚硬的巨龙，让龙头在花瓣上摩擦着，流出的前列腺液和少女的蜜汁混合在一起，龙头慢慢挑逗着小小的蜜豆。</p>
<p>珍珠受到龙头的摩擦，宣萱不由得扭动着小巧玲珑的玉体，双腿使力着想要紧闭起渐渐发浪的宝蛤仙贝，但稚嫩的蜜穴却背叛本人的意志，因为太过期待初体验而焦急地颤抖着。</p>
<p>蜜穴中滚滚冒出甜美的处女蜜汁，量多到形成一条小溪，流向雪白翘挺的少女美臀，这景象真是淫靡。</p>
<p>未曾开封的处女蜜穴正等待大宝的入侵！大宝用龙头轻轻顶在蜜汁泉眼的中心。</p>
<p>“呜呜……不要……太大了……呜呜……”</p>
<p>宣萱又是期冀又是渴望更是紧张，羞羞怯怯地小声哭了出来。</p>
<p>“大宝，住手！只有这件事……不可以的……啊啊……请放过小萱吧……拜托你了！她可是咱们轩辕家族的圣女啊！”</p>
<p>元素娥拼命地哀求着。</p>
<p>“哈哈哈，不可以！你们母女俩通通都要受到我的疼爱才可以。到小萱妹妹破瓜成人的那一瞬间来临，圣女才会成为真正的女人，婶婶你就好好忍耐着，静静观看吧！”</p>
<p>大宝坏笑道。</p>
<p>巨龙上大量涂抹着散发出阵阵浓烈异香的稚嫩春水，藉着灯光打在蜜汁上的反射，龙头亮出阵阵又黏又滑的噬人光芒。</p>
<p>暂时停止对于珍珠的挑逗，大宝看见宣萱微微颤抖着身体。就算是奋力做出强烈的抵抗吧，但到最后还是避免不了宝贵处女被夺走的厄运，这次身体做出明确的判断，再加上美少女的春心萌动春情荡漾，所以没有出现反抗。兴奋的大宝伸出手爱抚着嫩穴花瓣的周围。大概是爱抚到敏感部位的关系吧，宣萱紧张到身体几乎僵硬起来。龙头轻轻转动着，如同毛毛虫般，缓缓向前钻动，没有多久大宝感觉到龙头前端顶到了一层软软的薄膜。</p>
<p>那是少女神圣的处女膜。</p>
<p>大宝大为兴奋，他艰难地调正了姿势，腰间慢慢用力，顿时间，那硬得像根铁棍似的巨龙在小萱两片娇嫩的股肉缓慢地磨动了起来……</p>
<p>巨龙对准他那待开的花苞，腰际发力一沉，荫茎已随着动作挤开佳人的嫩穴甬道，刺进小萱的处女花房内。</p>
<p>一会儿，大宝习惯了姿势，抽动的动作变得顺畅起来。</p>
<p>虽然龙头的嫩肉被小萱紧夹的股肉磨得有点发痛，但随着巨龙内淫液的流出，那轻微的痛楚渐渐消失，取而代之的，是巨龙滑过嫩肉时产生强劲快感……</p>
<p>快感一浪一浪地狂袭下，他出乎自然地把双手转回小萱身前，再一次把她柔嫩的双乳控在手中搓揉。</p>
<p>虽然小萱还是个青涩的处女，但这时，在大宝纯熟的前奏技巧剌激下，她的玉洞内己充满了晶莹滑润的蜜水，所以他的龙头在揉开她鲜嫩的花瓣后，己沾上了滑滑的蜜水的粗大巨龙，并不算十分困难地，便己塞进了她紧致的玉宫中，才一下子，便踫到了那道令他雀跃不己的、坚韧的障碍。</p>
<p>看着小萱羞得通红的小脸，海棠一般可爱，大宝忍不住端着小萱结实的雪臀上下抽插起来，大宝抽插水平颇高，就是不捅破小萱的处女膜。</p>
<p>开始时佳人挺直了身子，脸上全是痛苦的神色，只是一会的工夫，她体内的快感就被大男孩的巨龙唤醒，随着大宝的巨龙不断的进入、抽出，小萱的身体达到了不能控制的地步。</p>
<p>“小萱妹妹，我会温柔一些的！”</p>
<p>大宝柔情安抚，硕大的尖端撑开敏感娇艳的肉唇，滚烫酥麻的感觉让她心儿都酥了起来，一时间动弹不得。</p>
<p>敏感的龙头被两片丰厚湿润的滑肉紧紧含住，微微粘腻的感觉销魂蚀骨，大宝闭上眼睛细细的品味。</p>
<p>汩汩花蜜从翕开的宝蛤口流到玉茎，晶莹雪亮。</p>
<p>小萱顿了一刻，咬牙缓缓将玉茎吞入体内。熟悉的温暖湿润逐寸包裹棒身，下身仿佛回到了温馨的老家。</p>
<p>小萱蛾眉微锁，美目紧闭，樱唇微启，喉间吐出娇弱的一声长哼，终于将龙头顶到柔软的处女膜。</p>
</div>
</body>
</html>