<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第263章 美少女护士(三)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第263章 美少女护士(三)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">看着马洁羞得通红的小脸，海棠一般可爱，大宝忍不住端着马洁雪白柔软的雪臀上下抽插起来，大宝抽插水平颇高，就是不捅破马洁的处女膜，开始时美少女护士挺直了身子，脸上全是痛苦的神色，只是一会的工夫，她体内的快感就被男人的岩浆唤醒，随着大宝的巨龙不断的进入、抽出，马洁的身体达到了不能控制的地步，她忘记了少女的矜持，开始疯狂的扭动雪臀，时而又上下套弄，胸前两支坚挺的玉峰随着身体的上下晃动剧烈的摇摆颠簸，更加增重了浪漫的气息。</p>
<p>“舒服吗？好姐姐？”</p>
<p>大宝笑问道。</p>
<p>“舒服死了……”</p>
<p>马洁娇羞无比地喘息呢喃道。</p>
<p>“你不会又嫌疼求我退出来吧？”</p>
<p>突然大宝坏笑着再次退出巨龙。</p>
<p>“不要退出去啊！”</p>
<p>美少女护士一把搂住大宝，将他正面压在自己身上，马洁欢喜的亲吻着大宝，湿漉漉的芳草在他下腹磨动，娇嫩湿润的蜜唇触到灼热跳动的龙头，大宝二人浑身都是一震。马洁伸手探下，用食中二指扶住了，挫身缓缓将玉茎引入体内。硕大的尖端撑开敏感娇艳的肉唇，滚烫酥麻的感觉让她心儿都酥了起来，一时间动弹不得。敏感的龙头被两片丰厚湿润的滑肉紧紧含住，微微粘腻的感觉销魂蚀骨，大宝闭上眼睛细细的品味。</p>
<p>汩汩花蜜从翕开的宝蛤口流直到玉茎，晶莹雪亮。美少女护士顿了一刻，咬牙缓缓将玉茎吞入体内。熟悉的温暖湿润逐寸包裹棒身，下身仿佛回到了温馨的老家。</p>
<p>“好大好粗好硬好深啊！”</p>
<p>美少女护士蛾眉微锁，美目紧闭，樱唇微启，喉间吐出娇弱的一声长哼，终于将龙头顶到柔软的处女膜。如此美少女护士，百年难逢，大宝打定主意一定要好好的享用，他不急于突入她的幽径，伸出一指到两人相贴的胯间，轻轻揉弄着她花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，美少女护士与大宝蜜实相贴的柔嫩大腿根部立即反射性的开始抽搐。</p>
<p>大宝低头审视，只见粗壮的龙身无情地撑开绯红的宝蛤口，淫靡的湿润蜜唇被大大的分开，蜜唇顶端俏然挺立的蚌珠显露出来，体外却尚有一小截玉茎。他轻轻再往里面挤了挤，美少女护士的口中也间歇的发出娇媚的呻吟声：“啊，啊，好！大宝弟弟，再插得深一点……”</p>
<p>大宝吞了一口口水，调整了一下姿势后，试着向马洁最后的防线加强压力，顿时，那片薄薄的瓣膜被撑得紧胀欲破……</p>
<p>“唔……”</p>
<p>媚眼迷离的马洁皱起了柳眉，发出了一声痛苦的轻哼……</p>
<p>但这时大宝的大箭概己在弦，又试出了马洁最后防线的虚实，怎可能再忍而不发？他一挪膝盖、腰眼用力，巨龙狠狠地往前便挺……</p>
<p>“好洁洁，好姐姐，你永远是我大宝的女人。”</p>
<p>大宝心中自豪地呐喊。</p>
<p>“噗嗤”随着一下令大宝喜极万分的暗响，马洁那片可怜的薄膜终于抵受不了那强猛急劲的突剌，才一下子，便被那无情的力量所撕破、割裂……</p>
<p>失去了它的防卫，那粗大坚硬的巨龙挟着余势急剌而入，深深地没入了她冰清玉洁的玉宫之中。</p>
<p>“呀……好大好粗好深好烫啊！”</p>
<p>马洁只觉得下身一阵裂痛，双手本能地抵住了大宝的胸膛，她哪里想得到爱郎的这根巨龙刚刚在她妈妈姨妈的幽谷甬道之中纵横驰骋过呢……</p>
<p>大宝感觉到龙头一瞬间便刺穿了马洁体内的柔软女膜，配合着美少女护士下阴流出的阵阵处女破瓜落红，令他知道自己已得到了这位美少女护士最宝贵的第一次。</p>
<p>伴随着美少女护士大腿间的处女落红，更进一步的刺激着大宝的摧残欲望。既然已经开了苞，辣手摧花的时间到了，他不进反退的缓缓抽出着巨龙，感受着马洁体内处女膜的位置，用他那火热硕大的龙头磨擦着美少女护士的处女膜残骸。每一次触及马洁的处女膜裂处，她都痛出了豆大的泪水，直到他反反覆覆来回抽送了十多次，才将美少女护士的处女膜残骸刮过一干二净，彻底开发了马洁幽谷甬道的处女膜地段。</p>
<p>“好姐姐，我刺破你了啊！”</p>
<p>粗大浑圆的滚烫龙头已刺破白衣天使般美貌圣洁的马洁那冰清玉洁的处子之身的证明--处女膜，刚才才在马洁的妈妈和姨妈丰腴圆润的胴体内肆意挞伐横冲直撞，此时此刻他已深深进入美貌如仙的绝色美少女护士马洁那尚是处子之躯的玉体内。</p>
<p>马洁的处女膜被刺破，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍全身，马洁丽靥羞红，柳眉微皱，两粒晶莹的泪珠因破瓜时的疼痛涌出含羞轻合的美眸，一个冰清玉洁、美貌绝色的圣洁处女已失去宝贵的处女童贞，马洁雪白的玉股下落红片片。</p>
<p>“唔……”</p>
<p>一声娇喘，马洁娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，轻轻地一夹那“蓬门”中的“采花郎”一条又粗又长又硬的大巨龙已把马洁天生狭窄紧小的嫩滑幽谷甬道塞得又满又紧。</p>
<p>由于受到美少女护士蜜津的浸泡，那插在马洁幽谷甬道中的肉棍越来越粗大，越来越充实、胀满着处女那初开的娇小紧窄的“花径”肉壁。大宝开始轻抽缓插，轻轻把巨龙拨出马洁的幽谷甬道，又缓缓地顶入圣洁处女那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑幽谷甬道。</p>
<p>“好姐姐，好紧好温暖好柔软的美穴啊！”</p>
<p>他已深深地插入马洁体内，巨大的龙头一直顶到美少女护士幽谷甬道底部，顶触到了美少女护士娇嫩的“花蕊上”才停了下来，当马洁女娇羞而不安地开始蠕动时，他就开始奋勇叩关，直捣黄龙了。</p>
<p>“大宝弟弟，我已是你的人了。”</p>
<p>马洁感到大宝弟弟的巨龙比刚才所见还粗还长，马洁那娇小滑软的幽谷甬道本就紧窄万分，他插在美少女护士的体内不动，就已经令美少女护士芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来，更把马洁蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见美少女护士那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火。</p>
<p>“唔啊嗯哦……”</p>
<p>马洁开始柔柔娇喘，嘤咛声声，呻吟连连，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。</p>
<p>在美少女护士那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着大宝弟弟。</p>
<p>“好姐姐，好柔好嫩啊！我要让你第一次就飞起来！”</p>
<p>大宝淫笑着加大巨龙的抽出、顶入，他逐渐加快了节奏，下身在美少女护士的幽谷甬道中进进出出，越来越狠、重、快……</p>
<p>马洁被他刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高……最后又盘在大宝的臀后，以帮助心上人爱郎能更深地进入自己的幽谷甬道深处。</p>
<p>绝色清纯的美少女护士那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“唔嗯……大宝弟弟……噢唔……请你轻……唔……轻……点……唔……唔……轻……唔……轻……点……”</p>
<p>马洁花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。</p>
<p>当大巨龙到达子宫时，马洁的青春的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。身体内感受到那充满年轻生命力的大巨龙正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，马洁高声叫床。大宝用手包住美少女护士乳峰，指尖轻轻捏弄美少女护士柔嫩的乳尖。</p>
<p>“啊……”</p>
<p>两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着，被大宝粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。</p>
<p>“喔喔……”</p>
<p>无意识地发出陶醉的声音，马洁苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。</p>
<p>当最快乐笼罩时，女人的这种反应，马洁虽然也学过也知道，但过去从未经验过。当被大宝深深的插入的同时，两个玉乳又被揉，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的美少女护士马洁已经深深堕入色情性欲的深谷。马洁觉得有些口渴，当胸部和花房愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，美少女护士好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇，要淹溺在快感的波涛中，美少女护士将唇送上去。</p>
<p>大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态。美少女护士过去跟本不知道自己对情欲居然如此贪心。马洁伸出小巧的香舌。以自己的舌去舔男人则是第一次。唇和唇相接后，舌头就伸了进去，而大宝的舌也急急地出来回礼。</p>
<p>马洁意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，只有紧窄的小蜜壶中火烫粗挺的巨龙不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。美少女护士两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。粗挺火热的巨龙开始加速抽送，滚烫的龙头每一下都粗暴地戳进马洁娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住巨龙。</p>
<p>“啊……”</p>
<p>像要挤进马洁的身体一般，大宝的唇紧紧堵住美少女护士性感的樱唇，两手紧捏美少女护士丰盈弹性的乳峰，死死压挤她苗条肉感的背臀，粗大的龙头深深插入美少女护士的子宫了。</p>
<p>蓦地，马洁觉得他的那个插进自己身体深处的巨龙顶触到了自己幽谷甬道深处那最神密、最娇嫩、最敏感的“花芯”--少女幽谷甬道最深处的肉核，马洁的肉核被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔……轻……轻……点……唔……”</p>
</div>
</body>
</html>