<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第141章 白衣天使</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第141章 白衣天使</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">黄月蓉自然意识到自己的语气有点重，长长出了一口气，叹息一声幽幽说道：“大宝，我知道你的身世很可怜，或许我的话说的有点过分，不过，我只是希望你永远记住一点：你是轩辕军的儿子，千辛万苦你都应该寻找到你爸爸的生死下落！而我现在只是怀疑你是不是具有这样的能力！好了，就说这些吧！我要去办公室了，下次再聊吧！拜拜！”</p>
<p>大宝实在想不到黄月蓉会这样对待他，而且居然说出这样苛刻无礼近乎侮辱性的话语，他头脑之中嗡嗡的，满腔都是不忿和不服，愤愤地飞奔出去。</p>
<p>“大宝！大宝！”</p>
<p>黄雅蓉焦急万分地叫喊着，可是，大宝仍然头也不回地跑下楼去，跑出昆山宾馆。</p>
<p>与生俱来的倔强性格让大宝无法接受任何人这样不分青红皂白的批评和指责。</p>
<p>漫无目的地在街上徘徊，手机铃声响起，大宝不情愿地接听，他可不想干妈黄雅蓉为了刚才伤及自尊的事情解释什么。</p>
<p>“大宝，在哪里呢？干什么平呢？”</p>
<p>却是李茹萍的声音。</p>
<p>“阿姨，我在街上呢！没事瞎转悠呢！”</p>
<p>大宝无所事事地笑道。</p>
<p>“中午没有事情的话到阿姨家吃饭，好吗？”</p>
<p>李茹萍娇笑道，“你虎臣叔叔特意打来电话安排我请你到家吃饭好好谢谢你在炎都池帮他说话呢！”</p>
<p>“阿姨太客气了！”</p>
<p>大宝笑道，“不知道阿姨给我准备了什么好吃的？”</p>
<p>“小坏蛋，阿姨难道还虚情假意的吗？鸡鱼肉蛋山珍海味，你想吃什么都行！”</p>
<p>李茹萍经历了那天在档案室里的亲吻抚摸，对大宝别有情感，不禁娇嗔道，“正好让你和琳琳认识一下，你们姐弟俩可是从来没有见过面呢！”</p>
<p>“好阿姨，我谁都不想见，只想见阿姨；我什么都不想吃，只想吃阿姨的胭脂！呵呵！”</p>
<p>大宝坏笑道。</p>
<p>“小坏蛋，又胡说八道！不理你了！”</p>
<p>李茹萍嘴里娇嗔道，想起来那天在档案室和办公室里面的湿吻缠绵，心里又是羞涩又是欢喜又是难为情，象揣着一只兔子似的，跳跃的好像回到了少女的初恋，“中午不来的话，看阿姨能轻饶了你？哼！”</p>
<p>刚刚挂掉和李茹萍的通话，手机铃声再度响起，这次真是干妈黄雅蓉了：“大宝，你不要挂断，听干妈说话，好吗？你不了解我姐姐就是那样的人，说好听是孤芳自赏，说难听是高傲轻慢不通世事，自从和你妈妈争夺你爸爸失败之后，变得更加清高冷傲言行怪僻了，刚才或许是突然看见你，使她不由自主地想起了你爸爸当年的负心，难免言语有失偏颇，可能伤害了你的自尊，希望你能够理解她这些年内心的痛苦，好吗？千错万错，都怪干妈贸然让你们俩见面，谁知道是如此令人尴尬难堪的局面呢？大宝，不要再生气了，好吗？”</p>
<p>大宝听干妈黄雅蓉如此低声下气的解释，如此温柔无限的说话，心里对黄月蓉的怨气也渐渐消退，长叹一声说道：“干妈，我没事了，刚才的确感觉伤害自尊有些失态了，我不会生你的气的，现在也不会生她的气了。”</p>
<p>“那你回来陪干妈一起吃饭好吗？芳芳和萍萍她们俩马上也过来了。”</p>
<p>黄雅蓉听大宝语气平和，她才少放宽心。</p>
<p>“不了，干妈，我想自己走一走，静一静，我没事的，干妈，放心吧！拜拜！”</p>
<p>大宝挂断手机，仰望蓝天，心里暗道：我需要冷静，也需要淡定！其实，想一想黄月蓉如此年纪的老处女，有些心理抑郁症也是可以理解的，何况，她的话虽然难听刺耳一些，不过，也不是没有一点道理，也许自己真的缺少爸爸与生俱来的贵族气质，可是，正是自己羞赧的大男孩的可爱形象反而更让很多人喜欢亲近，尤其是苏雅琴苏芳菲黄雅蓉周洁郭莉雅她们都是更喜欢自己的可爱随和风流倜傥，而不是什么贵族气质，爸爸是爸爸我是我，轩辕军是轩辕军，轩辕大宝就是轩辕大宝！唉！黄月蓉，还迷醉在对爸爸的相思爱恨之中不能自拔，真是可悲可怜啊！</p>
<p>语音提示手机收到了一条短信，却是郭莉雅发来的：大宝，你回来了吗？</p>
<p>看到这条短信，大宝都可以想象到郭莉雅羞羞怯怯的娇态，一对美丽的眼睛却柔媚的可以滴出水来，享受到了大宝巨龙的疼爱，食髓知味，自然不是和苏芳菲的假凤虚凰浅尝辄止可以比拟的，少妇的身心一旦被男人征服，自然而然会死心塌地的爱上男人至死不渝。</p>
<p>大宝也非常喜欢欣赏医院里面的白衣天使，白大褂或者护士制服掩映着丝袜美腿，十分诱惑人。</p>
<p>大宝一边优哉游哉怡然自得地饱餐着穿梭往来的护士的秀色，一边想象着郭莉雅白大褂里面的吊带丝袜和丁字内裤春光。</p>
<p>突然，一个小护士怀抱着药盒小心翼翼地走过来，可是，早晨刚刚拖过的地有点湿滑，她高跟鞋一个趔趄，怀里的药盒脱手飞出，她不由得惊叫一声，目瞪口呆地看着药盒落地瓶碎药毁的场面。</p>
<p>哪知道没有听见药瓶破碎的声音，而是稳稳当当地落在了一个大男孩的手里。</p>
<p>“小姐，你没事吧？没有吓到吧？”</p>
<p>大宝笑问道，将药盒递到她的面前。</p>
<p>“啊！太谢谢你了，要是摔碎了，那我可就糗大了，光是我妈妈都要骂死我了！”</p>
<p>小护士娇笑着忙不迭地向他道谢，看见是大宝恍然笑道，“原来是见义勇为的小英雄啊！难怪这么厉害呢！”</p>
<p>“你认识我吗？”</p>
<p>大宝不好意思道。</p>
<p>“你前几天来过这里啊！不是你舅妈住院吗？就住在我们病区啊！”</p>
<p>小护士娇笑道，“电视台的当家花旦苏芳菲还陪你一起过来的呢！是不是啊？今天来干什么呢？”</p>
<p>“今天来就是专门帮你接药盒呢！呵呵！”</p>
<p>大宝调笑道，“你对我摸得一清二楚，我却还不认识你，那可不公平啊！你的芳名是叫马洁，很美的名字啊！”</p>
<p>他看见她的胸牌上面赫然写着马洁，实习护士，19岁。</p>
<p>马洁只有十九岁，樱唇瑶鼻柳眉杏眼桃腮，一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个如花似玉的小美人儿。马洁有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，肉色透明水晶丝袜包裹着细削光滑的小腿，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双玉峰，将浅蓝色的护士制服高高撑起，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。马洁那天鹅般美丽高贵、白玉般纯洁无瑕的那一双清纯多情的美眸，令大宝怦然心动。</p>
<p>“名字有什么美的？”</p>
<p>马洁娇羞地呢喃道。</p>
<p>“洁白无瑕，正好和你白衣天使的身份相称啊！”</p>
<p>大宝笑道，深情款款地盯着她那双水汪汪的美目，他现在学会通过眼睛迅捷有效地传达自己的感情了，而他的眼神无论是色眯眯的还是情绵绵的都足以电倒少女少妇。</p>
<p>果然，马洁有些吃不消他的电眼，好像梁朝伟那双眼睛是白领美女小资美女的专门杀手似的，这个大男孩眼睛释放的电力丝毫不逊色于梁朝伟，她的少女之心怦怦乱跳，正好电梯来到，她赶紧上了电梯缓解一下自己芳心的狂跳。</p>
<p>大宝紧跟着走进去，站在马洁的身旁，人潮涌进来将他们俩挤到了最里面的一隅。</p>
<p>马洁几乎毫无距离地贴在大宝的胸前，手里捧着药盒面向里面防止被人潮碰着。</p>
<p>“你还没有说今天来干什么呢？”</p>
<p>马洁低声问道。</p>
<p>“来找姨妈的，就是你们的郭主任。”</p>
<p>大宝闻着她身上少女的芳香，笑问道，“你也在8病区，我怎么来两次没有见过你呢？”</p>
<p>“你的注意力都在你的美女表姐身上了，哪里会注意到我这样的丑小鸭呢？”</p>
<p>马洁酸溜溜地揶揄道，“我们给你舅妈打点滴的时候，你舅舅可是对你赞不绝口，夸得天花乱坠，话里话外都是把你当作女婿一样哦！人家说丈母娘看女婿越看越喜欢，这可是老丈人看女婿越看越喜欢哦！”</p>
<p>“不会吧？”</p>
<p>大宝笑道，“我舅舅就是那样的，要么不说话，说话就说车轱辘话，呵呵！我可能是忙于询问舅妈的病情，才没有注意到8病区还藏着你这样的小美女呢！”</p>
<p>马洁依然没有忘记刚才大宝的赞美，勉强抬头看了他一眼，娇羞无比地呢喃道：“我再美有你的两个表姐美吗？她们俩才是名副其实的美人呢！”</p>
<p>“春兰秋菊，各擅胜场。”</p>
<p>大宝靠近马洁白皙娇嫩的耳朵低声调笑道，“不过，我今天才明白白衣天使的真正含义，穿上护士制服，没有人可以比你更美了！”</p>
<p>大宝温柔地轻轻搂住了她的纤腰，马洁那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，令大宝心驰神醉。见她因为娇羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱唇微微启合，玉手轻招，眼波流转，真是好一个绝色美人儿。能搂着她的柳腰和心中的仙女拥在一起，大宝觉得艳福不浅，见马洁玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的体香味，浅蓝色的护士制服也掩不住马洁那婀娜多姿的曲线，凹凸胴体若隐若现，护士制服下玉乳高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。</p>
</div>
</body>
</html>