<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第219章 妖娆少妇(三)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第219章 妖娆少妇(三)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">孙丽颖跌进一个由感官的火焰燃烧的地狱，却又令人欲仙欲死的天堂……</p>
<p>“你比我想的还要风骚哦！这里已经湿透了啊……”</p>
<p>嘶哑的低吼声后，大宝俯下唇，仿佛饿了很久的幼兽，他急切得想籍着吮吸来满足自己的胃，大宝的舌从双乳舔下去，划下一道湿冷的线，一直到孙丽颖的肝脐、小腹，再到湿热的源头……</p>
<p>孙丽颖在大男孩这样娴熟高超的调情技巧下，不断抽气、痉挛，体内火焰熊熊炔起，毫不留情的席卷了她，一股凶猛的热流自小腹深处油浪涌出。</p>
<p>进了卧室之后，大宝迫不及待地脱光了自己和孙丽颖全身上下的所有衣物，然后，抱起女人把她扔在床上，自己也一个虎扑跳了上去，顺势把女人69式压在了身下。</p>
<p>孙丽颖天性风骚，早就厌倦了丈夫老杜的臃肿不堪赘肉成堆的身子，对大宝垂涎已久，借着套话偷盗汉白玉石牌的借口，索性假戏真做，乐得把自己丰满性感的玉体让这个英俊潇洒风流强壮的大男孩占有一次，感受一下传说中淫龙的威力，是不是够威够力？是不是欲仙欲死？</p>
<p>“小坏蛋，你欺负阿姨，小量心我告诉你的芳表姐哦！”</p>
<p>孙丽颖心知自己这一次终于如愿以偿，半推半就欲拒还迎地装模作样一番，索性放弃了扭扭捏捏的挣扎，躺在那里任欲火高升的大男孩摆布。这个时候，孙丽颖漂亮而神秘的幽谷甬道已经完全暴露在大宝眼前，而这时形同色中饿鬼的大宝，眼见如此美景那还能忍得住，伸出舌头便向孙丽颖的舔去。</p>
<p>“小骚货，以为我不知道你其实心里早就对我垂涎欲滴了？哼！”</p>
<p>大宝淫笑道。</p>
<p>“哦！好大宝，你的舌头也好大啊！”</p>
<p>孙丽颖只觉一条湿热的东西舔舐着自己的，顿时浑身发软，再也没有力量进行其他的理智性的思考，她“噢！”</p>
<p>地发出一声低叫，便瘫软在大宝身下，浑身上下仍被大宝紧紧压住而动弹不得。</p>
<p>“不要这样啊！这个姿势好难受啊！”</p>
<p>虽然孙丽颖习惯于女上男下的69式，仍想挣脱大宝的掌握，躺好身体，使得自己不至于摆成如此羞人的姿势，但是，这个时候，大宝在鬼脸恶魔残余淫毒的刺激下，却是力大无穷，又岂是目前的孙丽颖所能抗衡的？所以，孙丽颖的不合作，反而无意之中增加了两人之间的相互摩擦而已。</p>
<p>这种肉贴着肉的扭动和厮磨，女人先天上便比较吃亏，很快的，孙丽颖便发觉自己的乳房已经肿胀起来，敏感的也在慢慢地变硬，而这种类似六九式的口交体位，让她无可避免地看见大宝那根怒举在她眼前的庞然大物，甚至她还可以闻到从那龙头上散发出来的大男孩气息！</p>
<p>“小骚货，不想尝尝我的淫龙吗？”</p>
<p>忽然，大宝就在她的脸前，挺腰摆臀地上下摇动起来，那使得他的胯下巨龙也随之上下摇动，大宝的巨龙以及囊袋也随之不断拍打、碰触着孙丽颖的脸蛋，尽管孙丽颖想要摆头闪躲开来，但终究不能让自己的脸颊避开那龙头的接触，被他顺势插入了樱桃小口，硬邦邦地在她温暖湿润的小嘴里面抽插着。</p>
<p>在同一时刻，她早已大门洞开的幽谷甬道，也让大宝的舌尖长驱直人，当那湿热而粗糙的大男孩舌尖，鲁莽、贪婪地向她的幽谷甬道深处不断前进时，孙丽颖也忍不住，“呜……”</p>
<p>的发出一声浪叫，不但如此，她艳丽的脸庞上也现出一片醉人的酡红，性感诱人的双唇半张着，吮吸吞吃着大男孩斗志昂扬的巨龙，呼吸急促地娇喘起来……</p>
<p>当大宝的整片舌头都滑入孙丽颖幽谷甬道的那一瞬间，孙丽颖再也无法压抑地呻吟着说：“喔，大宝……饶了我……噢！快停下来……啊！你要弄死我了！”</p>
<p>但是，大宝却反而更加卖力地用舌头在已经变得媚眼如丝的她的幽谷甬道里面不停搅拌，舌头忙碌地卷舐、剌舔着孙丽颖美妙的幽谷甬道，他灵活的舌尖轻巧地挑动孙丽颖敏感的花蕊，不时还用手指光顾一下孙丽颖那美丽的菊穴。</p>
<p>“不要啊！那里不要碰啊！”</p>
<p>这时孙丽颖只觉得一股最原始的欲望，从她身上的每一个细胞中迸裂出来……</p>
<p>大宝爱不释手地抚摸、舔弄着孙丽颖雪白肥美柔嫩的，他时而扳开她的双股、时而用手指头和舌头一起玩弄她的幽谷甬道花瓣。而这时的孙丽颖已是吸气少、呼气多的一个劲儿地娇喘嘘嘘，她摇摆着香臀，开始让自己已经完全湿透、瘙痒的幽谷甬道，去迎合大宝的手指和舌头的进攻，樱桃小口已经无法呼吸，大男孩血脉喷张粗大坚硬的巨龙猛烈地抽插着，次次几乎顶入她的喉咙，噎得她差点喘不过气来。</p>
<p>“阿姨，好美好白好大好柔软的乳房啊！”</p>
<p>片刻之后，大宝猛一个翻身，将孙丽颖压在他的身躯下，他张开双于抓住孙丽颖的小手，然后，拉起女人浑圆的手臂，牢牢地把孙丽颖的手压制在她的脑袋上方，随即低下头去，开始肆无忌惮地享受着孙丽颖那对既大又圆、既柔软又允满弹性的雪白双峰。</p>
<p>大宝痛快淋漓地用他的嘴唇、牙齿和舌头，让孙丽颖哼哼唧唧的持续呻吟了将近十分钟，直到孙丽颖那两粒宛如小红豆般大小的粉红色，变得僵硬如石后，他才松开孙丽颖的双手。</p>
<p>“好人，你吃的人家好舒服啊！”</p>
<p>已经情动的孙丽颖这一次没有推开大宝，反而双手抱在大宝颈后，任凭他继续埋首在她双峰之间，啃啮着她那对敏感而挺翘的漂亮。</p>
<p>胯间的男性欲望等不及要释放了，大宝手指急切的解放自己的衣裤，迫不及待想占有这个妖娆妩媚的少妇，不管她的背后有什么阴谋诡计，都要把她变作他的性奴。</p>
<p>大宝用他右脚伸入孙丽颖并拢的双腿之间，他一面吻着孙丽颖的香肩和脖子、一面不断催促着孙丽颖张开她的大腿。起先孙丽颖是风骚妖媚，诱惑勾引大宝，可是事到临头，她才发现大男孩的巨龙如此恐怖，她的心里有些惊惧，甚至有点后悔，她勉力抗拒着体内那股燎原而起的欲火，希望保持自己残留的一丝人妻的矜持，不知道自己是不是能够守得住大男孩淫龙的攻击和侵袭，但是，摩擦和碰触逐渐地使她放弃了最后一丝的坚持，羞赧无比地张开双腿，春心勃发，春情荡漾起来，让大宝的下半身挤进她的两腿之间。</p>
<p>当大宝握着他那粗长的巨龙对准她湿淋淋的幽谷甬道时，风骚妖媚的孙丽颖居然无限娇羞地闭上双眼等待大男孩的那条传说中的淫龙把自己的身体整个贯穿。</p>
<p>大宝的龙头抵住她春水潺潺的洞口，不住在幽谷甬道入口处摩擦、挑拨，孙丽颖忍不住，只好张开自己的双腿，准备承受大宝的巨龙插入她的。</p>
<p>“快，好大宝，快，给我！”</p>
<p>孙丽颖娇喘连连，仿佛快要溺毙的哀求他，她的身体拱向他，大张的双腿环上他的腰，使得洞穴大开。但大宝并不急，他只是握着他巨大的巨龙，用龙头在孙丽颖的两片花瓣之间磨擦、碰撞、点触着，直到孙丽颖被他逗弄得上气不接下气，浑身颤抖、艳美绝伦的脸上充满苦闷难耐的表情，嘴里也发出如泣如诉的一长串呻吟声时，大宝才将他粗长的巨龙，对准孙丽颖连芳草都已湿成一团的销魂幽谷甬道，狠狠地插进去！</p>
<p>大宝臀部一挺，势如破竹地杀入进去。</p>
<p>“啊——”</p>
<p>孙丽颖发出了一声不知是痛苦还是快乐的呻吟，她眼神凄迷地仰望着大宝的脸。</p>
<p>她心里明白，自己终归无法逃脱出卖肉体替丈夫套取有关汉白玉石牌的命运，从此以往，自己只有全心全意地用自己的肉体讨好、取悦这个已经牢牢贯穿她肉体的大男孩，才可以有希望依靠他而且改变她目前的悲惨命运……</p>
<p>大宝刚才的猛烈一击，实际上只是把他的龙头，没入孙丽颖的幽谷甬道里而已，龙头以下的部份还全都露在外头。</p>
<p>大宝低头看了看孙丽颖紧密的幽谷甬道，知道她好久没有得到丈夫“地方支援中央”的开发灌溉了，虽然外表风骚妖媚，却从来不敢做出背叛丈夫的出轨之事，生育过孩子多年，幽谷甬道居然还如此紧缩，实属难得，尚需要他的温柔对待，于是，便慢慢地用他的龙头，一分一毫地轻顶慢插，缓缓地深入孙丽颖的幽谷甬道之中。</p>
<p>即使如此，当大宝那粗长的巨龙才顶入三分之一时，孙丽颖还是觉得非常吃不消，只能张大着性感的小嘴，发出“呜、呜……呼、呼……”</p>
<p>的压抑呻吟的声音。</p>
<p>大宝这时也不管孙丽颖是否能承受得住，他腰一沉，巨龙用力地猛插下去，只听孙丽颖惊慌地低叫道：“噢！好涨……啊！噢，大宝……你的巨龙好大呀！哦、噢……啊……你太粗了啊！”</p>
<p>当大宝的巨龙全部贯入孙丽颖体内的那一瞬间，孙丽颖再比忍受下了巨龙对幼嫩幽谷甬道膣肉的摩擦，她期期艾艾地闭眼说道：“喔，大宝，不要对我这么狠……求求你……对我温柔一点。”</p>
<p>大宝用命令的口气告诉她：“把你的大腿再张开一点！”</p>
<p>孙丽颖乖乖地更进一步伸展开她修长、白皙的一双美腿，甘心地沉沦于无边的欲海之中，大宝则开始撞击孙丽颖的、一下比一下更快速地抽插起来。</p>
<p>那根火烫粗长、燃烧的火炭般的东西，在孙丽颖肥美柔嫩的幽谷甬道中有力而急切地进出起来，每当巨龙强力顶进时，孙丽颖便感到前所未有的充实，似乎整个幽谷甬道都要被撑裂开来似的，而当它拔出去时，又好像她体内的一切都随它而出，心情立刻陷入一片空虚。</p>
</div>
</body>
</html>