<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第073章 心猿意马(中)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第073章 心猿意马(中)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">方芸突然感受到大宝居然开始咬啮吮吸她白嫩柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，却不想推开他。大宝不说话，她也不言语，慢慢扭动着头却在享受着他的舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感传到胴体深处。</p>
<p>大宝的舌头亲吻舔动着方芸的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀；她感受着大宝的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。</p>
<p>大宝立刻欲火高涨，食指大动，色手偷偷地搂抱住方芸的娇躯，色手隔着套裙在她丰腴滚圆的美臀抚摩揉搓着。</p>
<p>方芸瞪大了美目，可是害怕惊动李茹萍，不敢做出任何挣扎反抗，只好通过眼睛传达着羞辱哀求的神色，但是在大宝手法娴熟的抚摩揉捏着她丰腴滚圆的臀瓣之下，一丝丝麻酥酥的感觉从她的美臀传向她的玉体深处。方芸透过存档柜的缝隙就可以看见李茹萍在办公桌前端坐着，而自己却在角落里被大宝偷偷抚摩揉搓，美貌少妇感觉羞辱之中包含的快感越来越强烈地冲击侵袭着她寂寞幽怨的身心。</p>
<p>“先就这样吧！看来没有什么事情了！”</p>
<p>李茹萍还在那里絮絮叨叨喃喃自语，这边大宝已经开始撩起了方芸的套裙，肆意地抚摩揉搓着她丰满浑圆的大腿，包裹着肉色透明水晶丝袜，更是手感滑腻性感迷人，令大宝产生更加强烈的冲动。</p>
<p>突然听见李茹萍起身，清脆悦耳的高跟鞋脚步声，开门关门声，她终于走了。大宝的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进方芸的心头。种种切实的感觉与她正直的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。忽然大宝沉沉的呼吸声漂浮到少妇方芸的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过她早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上她的心头。</p>
<p>少妇方芸惬意地微闭着美目，突然感觉到大宝的嘴唇最后落在她柔软湿润的红唇上，被大宝火热的双唇攻击，少妇方芸感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，方芸口中竟然分泌出津液。大宝又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了方芸的小口。她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开大宝那张大嘴，他的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。亲吻的感觉如此美好，方芸霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。</p>
<p>少妇方芸温柔驯服地献上了自己的红唇，完全丧失了最后一点矜持和抗拒，大宝的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得方芸登时芳心迷醉，咿唔连声。迷醉在深吻中的少妇方芸浑然忘我地任由大宝火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦躁了。方芸已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到大宝趁着热吻的机会，色手居然探进她的邮政制服套裙里面，抚摩揉搓着她的丰满浑圆的丝袜美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间进发。</p>
<p>尽管方芸还在半推半就地抗拒着，无奈一池春水已给吹皱，她的心情再也按捺不下来，呼吸加速，全身微颤。当两人的4片嘴唇粘在一起、两片舌尖碰在一块时，她体味到了一种久违的亲切和温柔，这种感觉曾在蜜月里和丈夫在一起夫妻敦伦时有过，后来就杳无踪迹了，即使和丈夫亲热的时候也没有了往日的激情。刹那间，她的理智模糊了，只感觉体内一股莫名的冲动涌上她的心头，彻底摧垮了她的思想壁垒；只感觉浑身发热，酝酿出一种强烈狂热的需求——渴望异性的慰藉和怜爱，渴望异性的强悍凶猛来充实她的空虚和渴望。</p>
<p>“大宝，不要这样！”</p>
<p>方芸死死抓住了大宝的色手，娇喘吁吁着呢喃道。</p>
<p>“好姐姐，原谅我的冲动，你太漂亮了！我一时忍不住……”</p>
<p>大宝依然不肯放开对方芸的搂抱，软语温存地说道。</p>
<p>“我哪里有你的那个芳表姐美丽漂亮啊？”</p>
<p>方芸心头的悸动还没有平息下来，粉面绯红，羞赧妩媚地娇嗔道。</p>
<p>“你们是春兰秋菊，各擅胜场，芳表姐是含苞初放的海棠，而方姐姐你是芬芳温馨的桃花，外表是小家碧玉，内里热情似火，春意浓浓，还有一片善心呢！”</p>
<p>大宝搂抱着方芸，轻轻咬着她白嫩的耳珠，甜言蜜语地低声呢喃道。</p>
<p>“小坏蛋，花言巧语！快点放开我，我再帮你查查看看……你不要舔人家的耳垂啊！小坏蛋！”</p>
<p>方芸耳垂最是敏感，被他舔弄得娇躯轻颤，娇喘吁吁，嘤咛声声。</p>
<p>“好姐姐，那你告诉我你和我们轩辕家族是什么关系？我既不能称呼你姐姐，阿姨，也不是姑妈和婶婶，那我到底应该称呼你什么呢？我感觉你一定和我们轩辕家族有很深厚的关系哦！告诉我吧！好姐姐！”</p>
<p>大宝搂抱着方芸丰满柔软的娇躯耍赖撒娇道。</p>
<p>“大宝，现在还不是时候，到时候我自然就会告诉你的哦！”</p>
<p>方芸虽然有人妻的伦理道德的束缚而感到暧昧羞涩，却也有些喜欢这个大男孩的搂抱，内心深处甚至渴望他的亲吻抚摸，尤其她知道彼此的关系，反而有点暧昧禁忌的刺激，她羞赧妩媚地娇嗔道，“好了，小坏蛋，快点放开人家吧！”</p>
<p>“不可以，如果姐姐不说的话，我就不放开你，而且，我还要得寸进尺呢！”</p>
<p>大宝坏笑着半真半假地恐吓道，双手不禁再次紧紧地搂抱住方芸的柳腰。</p>
<p>“你敢？小坏蛋……恩！”</p>
<p>方芸惊慌羞怯地还没有说完，就看见大宝的脸再次铺天盖地地压了下来，狂野地亲吻住了她的樱桃小口。</p>
<p>方芸开始还象征性地挣扎反抗，渐渐就再次迷失在阿飞娴熟的亲吻技巧之中了。方芸结婚多年从来没有在丈夫那里受到过这种吻！如此发疯的吻！如此强烈的吻！如此迅猛的吻！如此令人销魂的吻！她嗅到了大宝身上这个强壮大男孩特有的诱人气味和阳刚气息，熏得她头晕晕的，心醉神迷，春情荡漾。不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被大宝的双唇吸走。她什么也不再想，只让自己全身心地去感受。</p>
<p>方芸浑身无力，呼吸渐渐急促。他的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中。她神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了少妇的矜持，忘记了人妻的一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的腰，好象怕失去他一样。同时，方芸也使劲吮吸他的唇舌，大宝把舌头伸向传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。方芸张大樱桃小口，使他硕大的舌头更加深入搜索。她益发觉得刺激了，也把自己甜美滑腻的香舌迎上去，贴着他硕大的舌头，随着他上下左右移动着。方芸温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，他毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，他俩的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。大宝温柔地隔着邮政制服短袖衬衫抚摩着方芸高耸丰满的乳房，方芸几乎喘息着瘫软在他的怀中柔软的嘴唇，香甜的嫩舌，唇舌相交，丁香暗渡，津液交流，缱绻缠绵。</p>
<p>“小坏蛋，人家好心帮助你，你就这样羞辱欺负人家吗？”</p>
<p>方芸勉强挣脱大宝的嘴唇，满眼幽怨地看着他，娇喘吁吁地呢喃娇嗔道。</p>
<p>“好姐姐，我和胖大海来查询的时候，第一眼看见姐姐就神魂颠倒了！”</p>
<p>大宝含情脉脉地说道，“姐姐又这么热心善良，我没有什么报答的，就想这样谢谢姐姐，把心里所有的谢意和爱意都通过口舌传递给姐姐了，我这可是口心相应真心实意的哦！”</p>
<p>“小坏蛋！得了便宜还卖乖！人家古代有女子以身相许的，哪里有你这么报答感谢的！哼！”</p>
<p>方芸被他逗得忍俊不禁笑骂道，“表面是见义勇为的小英雄，其实就是色胆包天的小坏蛋！”</p>
<p>“好姐姐，我是真心想要以身相许报答姐姐的啊！”</p>
<p>大宝继续撒娇耍赖得寸进尺地咬啮着方芸白嫩柔软的耳珠，大手更是爱抚着她绵软的柳腰。</p>
<p>“大宝，不可以的。”</p>
<p>方芸此时此刻才发现自己的身心在这个大男孩的侵袭之下如此敏感，被他一咬啮耳垂立刻就变得娇躯轻颤，不能自已，娇喘吁吁，嘤咛呢喃道，“我是有夫之妇啊！不可以的！”</p>
<p>“那不影响姐姐有夫之妇道德伦理的界限，我只是用口舌好好地感谢姐姐，好吗？”</p>
<p>大宝食指大动，欲火升腾，吻着方芸的樱唇，但她开始抵制，舌头却伸不进去，只好挑逗着她娇嫩的牙肉，双手也不安份地伸到胸前，轻轻解开方芸邮政制服短袖衬衫的纽扣，呈半月型的成熟乳房向上翘起，既丰满又有弹性地蹦了出来，黑色蕾丝乳罩也遮掩不住鲜嫩的樱桃不停地在大宝面前颤抖，乳罩已经湿润了一大片。</p>
<p>“不……”</p>
<p>方芸话说到一半就被堵住了，因为大宝已经将舌头伸进她嘴里，舌尖如泥鳅般扰动着她的香舌，用力的吸吮传来阵阵的幽香，与这美丽的少妇接吻令大宝心跳不已。</p>
<p>还没有占领最高阵地，大宝在胸前的双手已经被方芸捉住，不能向前握住富有弹性的丰满乳房，只好热烈地深吻着她，利用舌头深深地在她口中打转，顺利地用舌头绕住她的舌头，最后方芸娇喘吁吁，嘤咛声声，陶醉在浪漫的激吻中。</p>
<p>消魂的深吻之后，大宝火热的双唇向下继续挑起少妇的情欲，舌头在方芸雪白的粉颈上舔舐。</p>
</div>
</body>
</html>