<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第243章 美妇护士长(三)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第243章 美妇护士长(三)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">林如芬被自己刚刚发自肺腑的话语说得自己都有些春心勃发起来，自然察觉到她身体里面发生了什么事情，她靠在大宝耳边胸口用近乎呻吟的声音娇喘呢喃道：“好大宝，你真行，这么快又硬起来了？不过人家可要赶紧出去了，咱们们俩进来这么长时间，万一有人找我这个护士长，人家可就麻烦了。以后日子还长着呢，谁叫你是人家前世的小冤家呢！”</p>
<p>大宝大喜过望，没想到一不小心，林如芬林小璐母女情人倒搞定了，当下血气上涌，插在林如芬幽谷甬道里的巨龙更跳了跳，大宝淫笑道：“以后是以后儿，现在是现在，以后你不找我，我也会自己摸上门去的，可是现在怎么办？我硬成这样，噢，让你舒服了你拍拍屁股就走人了吗？”</p>
<p>林如芬格格地笑了一声娇嗔道：“那我可管不了，我现在得赶紧出去了！”</p>
<p>一边说，她一边用手抱住大宝的头颈，就想完全站起来，挣脱他的搂抱纠缠，更要分开两人的交合之处。</p>
<p>“好，你不仁休怪我不义，这可是你说的，我还是用你的身子来解决吧！”</p>
<p>大宝边说边加紧了手臂的力量，把林如芬丰腴圆润的娇躯抱的更紧了。</p>
<p>林如芬急急地招架，嘴里也发急起来，一边要挣脱一边娇嗔呢喃道：“不行，不行，人家真不行了，里面现在还在隐隐作痛呢，再说，真的被人发现可惨了，人家以后怎么做人呢？”</p>
<p>大宝按住林如芬急急摆动的际两手，淫笑道：“那你刚才舒服的时候叫的那么大声就不怕被人发现了？再说，我一向温柔体贴的很，我不会像刚才那样用力了，好吗？求你了，好如芬阿姨，很快的，保证让你感觉比刚才还舒服！”</p>
<p>林如芬有点动心，其实她内心深处也很渴望再次体会那种飘飘欲仙的美妙感觉，她迟疑了一下，羞赧妩媚地呢喃娇嗔道：“好吧，看你这么可怜，就再给你一次机会。不过你不许没完没了地折磨人家，一定要快点，如果真的被人发现了，你休想人家以后再睬你！小璐更是想也不要想了！小坏蛋大色狼！”</p>
<p>大宝心里暗笑：“还装模作样，心里不知道多想被我的大巨龙操呢！”</p>
<p>心里想，嘴上当然不能说，他温柔地在林如芬前额吻了一下，用发誓的语气笑道：“我发誓，绝对不骗你，难道没有人告诉过你你有多迷人吗？小璐的爸爸也从来没有说过你的里面有多么柔软多么紧涩吗？你带给我一种全新的生命体验，真的，我发现已经迷恋上你美丽的身体了！来吧，我的如芬，我的岳母，我的阿姨，我的芙蓉花，把你的丝袜美腿从两边夹住我的腰，这样你能更舒服，我也省点力气，好不好？”</p>
<p>“小坏蛋，人家真拿你没办法，好吧，听你的！”</p>
<p>林如芬轻柔地娇嗔道，然后听话地用胳膊搂住大宝的脖子，先用右腿搭在他左胯上，大宝左手稳住林如芬的右腿，右手绕到林如芬身后去托住她丰腴滚圆的美臀，林如芬顺势提起左腿穿过大宝右腋下伸到他背后，两脚脚尖相互勾牢，大宝双臂从林如芬两腋下环绕过去，在她丰满的臀部下面最低的位置往起一托，林如芬就好像八爪鱼似的牢牢地挂在大宝身上，大宝的两条大腿承担了他们俩的体重，却一点也不觉得吃力。</p>
<p>“如芬阿姨，你看你的下面又湿了啊！甘霖雨露沟壑幽谷，真是美啊！”</p>
<p>大宝低头向下看去，借着窗外透过来的阳光，大宝可以清楚地看见他的巨龙从林如芬的芳草丛中探出来，雄纠纠气昂昂地上翘着伸向前方，上面青筋暴露，龙头的前端部份已经湮没在林如芬肥美柔嫩的幽谷甬道里，龙头后面的那道肉沟还半露在成熟美妇护士长的幽谷甬道口外。</p>
<p>林如芬的两腿分得很开，沟壑幽谷所有的嫩肉很明显地向前突出，粉红色的大花瓣被大宝的龙头分得开开的，翻在两边，小花瓣紧紧地包住他的龙头，就像一张正在吸吮营养的贪婪的樱桃小嘴，因为涂满了成熟美妇幽谷甬道里不断分泌的春水，大宝的巨龙和林如芬的小花瓣在明亮的阳光照射下隐隐泛光大宝抬头，发现林如芬也在偷偷地、出神地看着这个淫糜的场面，感觉大宝在看她，林如芬抬起头来，羞赧妩媚地娇嗔道：“好羞人哦！真的，虽然我是学医的，可是人家还是第一次亲眼看着男人的巨龙插入人家的身体里面，等一会儿，你慢慢地往里面插，让人家看清楚点哦！小坏蛋，你的真的好大好粗好棒哦！”</p>
<p>大宝心里暗喜，没看出来，淑女一旦放开了居然这么大胆，他当然是求之不得，大宝在林如芬的耳边温柔地说：“好的，如芬阿姨，我一定慢慢的，你看清楚了，我又来啦！”</p>
<p>大宝慢慢地两臂和后腰同时用力，尽可能慢地把他和林如芬的身体往一齐拉拢，终于，大宝巨龙的后半段无声无息地滑入了林如芬的体内，他们俩人耻部紧紧地贴在一起，芳草森林互相交缠，发出了轻微的“咝咝”的摩擦声响。</p>
<p>“啊！好大好深啊！”</p>
<p>林如芬抬起头来，直起上身，把头靠在大宝的左肩上，小嘴对着大宝耳朵轻轻地吹来一口气，媚眼如丝地呻吟道，“小冤家，你干吧，干到你觉得过瘾为止，人家把自己全部给你了！”</p>
<p>说完，林如芬害羞地闭上双眼，抱着大宝脖子的双手用力，整个丰腴圆润的娇躯彻底趴伏在大宝身上了。</p>
<p>“何止你一个呢？改天我要你把你自己还有小璐的身子一起交给我呢！”</p>
<p>大宝坏笑着，这时候，他已经欲火焚身了，正想要像刚才那样大开大阖地猛干林如芬一顿，转念一想，好东西要慢慢品尝。今天先温柔点，吊住她的胃口，她和林小璐母女俩还不是任他享用吗？主意拿定，大宝侧过头去在林如芬耳边轻轻调笑道：“我的芙蓉花，万一你怀孕了，你怕吗？”</p>
<p>林如芬一脸感动，她觉得大宝在这时候还这么温柔体贴，也算不枉她痴心一片了。成熟美妇护士长微微一笑，软语呢喃道：“不要紧的，人家现在应该是安全期，你就放心大胆地射在人家里面吧！万一怀孕了，人家就把孩子生下来，人家愿意为你生个宝宝！”</p>
<p>这个美妇虽然有点官迷，对他倒是死心塌地，大宝心里不知道是该感动还是该怜惜，不过现在他也管不了这么多了，一不做二不休，向前迈了半步，让林如芬的后背靠住她身后的墙壁，大宝跟着上前，骨盆用力向前突起，带动腹下的巨龙和耻部向前挺出，狠狠地向林如芬沟壑幽谷的那堆嫩肉上压去，紧紧贴住，一边淫笑道：“好如芬，这个姿势刺激吧？”</p>
<p>“啊！好大宝，你要插穿人家了！”</p>
<p>林如芬因为两条丝袜美腿在大宝身后交勾在一起，上半身趴在他身上，丰腴滚圆的肥臀又被他牢牢地抱住，而大腿根部中间的那个肉孔又被大男孩的巨龙完全塞满，她一点都移动不得，只好任凭他肆意挞伐。</p>
<p>“我就是要插穿干透你！这样成熟性感的美妇护士长，每次看见你的这身制服丝袜诱惑，我就忍不住想干你了！”</p>
<p>大宝两脚用力向后蹬地，用胯下作顶点，用他粗硬的巨龙直直地把林如芬“钉”在了墙上，不需要其他多余的动作，他就这样向后蹬地，身体前倾，把身体最前端部分深深地埋入林如芬体内，由于他们的极度压迫，大宝觉得自己的巨龙在充分勃起后仍在膨胀、延长，肆意吞噬着林如芬温暖润滑的幽谷甬道。</p>
<p>突然，大宝感觉龙头前面好象遇到了什么阻碍，被一团软软烫烫的东西挡住了，大宝猜那可能是林如芬的子宫颈，他想象着大宝的龙头在遇到阻力时，怎样仍旧奋勇地向前冲去，顶去，直到子宫颈被顶得离开原来位置，陷入子宫腔内，并推挤得子宫在盆腔内摇摆不停，大宝脑海中的想象更加激起了他向前挺进的勇气，他一面喘着粗气，一面继续脚下用劲，双腿挺直，死死地顶住林如芬的外阴，将成熟美妇护士长外阴肥美的嫩肉完完全全地向里面推了进去。</p>
<p>“啊！好大宝，你怎么越来越大越来越粗了？插死人家了啊！”</p>
<p>林如芬的大花瓣和小花瓣在大宝强大的推动下，被强迫地向内翻卷进去，紧紧地从左右两边卡住大男孩的巨龙根部。</p>
<p>“好如芬好阿姨好岳母，小璐都这么大了，你的里面怎么还这么紧缩这么柔嫩呢？爽死我了！”</p>
<p>大宝不由自主地赞叹道，这时他全身沸腾的血液仍在一刻不停地涌向巨龙，热血冲过巨龙根部被挤压的阻碍源源不断地到达巨龙前半段，在这里积蓄起来，膨胀起来，填满了林如芬肥美柔嫩的幽谷甬道深处每一分每一毫的空隙，但是他仍在胀大，仍在伸长，热情的血液仍在向巨龙里充盈，每分每秒，大宝的巨龙都在林如芬体内扩张，他感觉得到巨龙的表皮已经扩张到了极限，龙头感觉从未有过的丝丝疼痛，像被一支小刀轻轻地切割，大宝强忍住痛，因为他知道初始的疼痛过后就是完全的快感。</p>
<p>大宝继续用力顶住林如芬的身体，低头在林如芬耳边轻轻地淫笑道：“我的如芬我的阿姨我的岳母我的芙蓉花，有什么感觉吗？”</p>
<p>林如芬抱住大宝的肩头，急促地喘息着嘤咛呻吟道：“嗯……嗯……很涨，涨得难受，好象里面塞进来一根木桩，哦……越来越涨了，人家还可以感觉到你的巨龙在人家里面一跳一跳的，就像有个导弹在人家里面一下一下地往里拱一样。不过，好舒服啊！”</p>
</div>
</body>
</html>