<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第304章 薛氏秀云（二）</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第304章 薛氏秀云（二）</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">大宝猛的把干妈抱起来压在卧室的门上，伸手扯开成熟美妇薄薄的胸衣，里面是雪白丰满的光滑肉体。薛秀云瑶鼻里发出缠绵的娇哼，细润的樱唇张开，将自己的小香舌儿完全吐进了干儿子的嘴里。长裙已经被撩起，大男孩的大手在她光滑圆润的雪白大腿上游走者，成熟美妇的欲火在不断地上升，自动扯开了自己的胸围子，半睁着迷濛的媚眼看着大男孩的大手抚上来，抓住了自己胸脯上这一双饱满浑圆的雪白乳房，在用力地揉捏着。</p>
<p>“啊，啊……不要啊……”</p>
<p>美妇销魂的呻吟着，欲火已将神智烧模糊了，只是热情地回应着。大男孩松开了搂抱，快速地脱去了自己的衣裳。薛秀云此时已是衣裙尽解，满眸春意，感觉大宝突然停下来，心痒难耐，火热的樱唇自动找上了干儿子的双唇，香滑的小舌儿又纳入了大男孩的口中，唇舌交缠中大宝宛若回到了那日与雅蓉干妈云雨的时刻，那时的雅蓉干妈也像眼前这熟美诱人的秀云干妈一样，门户大开的等着自己自己去疼爱。</p>
<p>“干妈，你的腰真细哟。”</p>
<p>大宝吃吃笑着搂起干妈柔软芬芳的身子压在了床上。</p>
<p>薛秀云娇嫩的玉体彷彿没有了骨头似地，又软又香，瘫在了床上娇吟如丝，“唔……嗯，唔……”</p>
<p>大宝疯狂的亲吻着眼前这具成熟诱人的玉体，大手揉捏着干妈胸前那两只饱满圆润的雪白大奶子，嘴唇吮吸着县委书记夫人那两片湿润的红唇，嘬着那条浓香柔腻，伸缩不已的香舌儿。</p>
<p>薛秀云给弄的芳心荡漾之极，不知不觉中已经爱上了这种异样的偷情感觉，何况身上的这个大男孩正是自己的干儿子，身旁就躺着她的丈夫县委书记杨宏宇睡得好像一头死猪，这种感觉格外刺激格外诱人。</p>
<p>薛秀云软在了床上任由大宝在自己的玉体上施为。大男孩的大手放肆的在她那高耸饱满的双峰上揉搓着，续而慢慢滑下来，在成熟美妇光滑白嫩的腰腹上抚摸着。</p>
<p>“小坏蛋，不要这样，他万一发现了……”</p>
<p>县委书记夫人已经被摸得骨软筋麻，雪白的小手勾着干儿子的脖颈，媚眸微合，娇喘个不住。</p>
<p>“好干妈，这样不是更刺激更过瘾吗？干爹既然疏远冷落了你，就让我代行夫职替干爹好好疼爱干妈一次吧！”</p>
<p>大宝又一次真切地感受到了成熟成熟美妇媚荡入骨的神态。饱满的酥乳下纤细的柳腰，丰润浑圆的粉臀儿还有那平坦光滑的小腹。这一切尽收眼底，大男孩的大手已经摸上了干妈圆润温软的大腿，慢慢拉开。</p>
<p>“小坏蛋，你好坏啊……是不是也这样疼爱你的雅蓉干妈呀？她可是市长夫人哪！”</p>
<p>薛秀云躺在床上美眸紧闭，任由干儿子分开自己修长的美腿，小嘴里发出了销魂急促的娇喘声。</p>
<p>“干妈疼爱我，我疼爱干妈，这是天经地义的孝道，干妈前些天还是副县长夫人，现在已经是县委书记夫人了，将来早晚还不是市长夫人吗？这都是我的龙津龙液给你们杨家带来的福气财气和运气啊！”</p>
<p>大宝淫笑着跪坐在干妈的两条白嫩大腿间，亢奋的粗喘着握住了自己下体那根已经涨得有点发痛的坚挺，抵在了干妈柔软光滑的小腹下，那幽丛里已是湿滑一片了，大男孩手指分开沾满爱液的粉嫩，巨龙轻柔地挤了进去。</p>
<p>刚一接触，大男孩便感觉到这为干妈的下体一颤，接着又是一股爱液涌了出来，再看那成熟美妇粉腮火红，美眸紧闭，小嘴张开，“啊”的一声叫了起来。大宝吃吃笑着，一只大手抚摸着干妈亢奋颤抖的小腹道，“干妈，睁开眼来……”</p>
<p>薛秀云娇羞的半启美眸，水汪汪的眼波瞟了过来，这会儿她真正看见自己这干儿子胯下的那根东西与先前在她唇舌交接服侍下又不相同，一亲芳泽研磨着她的花瓣幽谷竟是变得越发的粗大，大宝在干妈的注视下用力一挺，顶进了成熟美妇体内，那柔腻的花瓣向两边挤开，伴随着美妇娇柔的哼叫声，大男孩的坚挺却越涨得更厉害。</p>
<p>县委书记夫人感受到自己的身体终于被大宝凶猛的被侵入了，那种充实的感觉令她不由的叫出声来，随即她便想到自己真的如此放荡不知廉耻，按照丈夫杨宏宇的要求把干儿子大宝终于勾引上床发生关系了。薛秀云虽然觉得芳心有愧，但她那成熟的肉体对待大男孩的侵入，反应是自然地收紧，那销魂的快感汹涌而来，两条雪白如羊脂美玉的光滑大腿抬了起来，缠在大宝的腰上。作为一个成熟的美妇，县委书记夫人强烈地感受到了下体内那根男性巨龙的粗壮火热，比起丈夫杨宏宇的那根更是涨大了几分。</p>
<p>“嗯……天呀……好大……”</p>
<p>薛秀云也顾不得丈夫杨宏宇就躺在身旁酣睡而嘤咛呻吟起来，她刚张嘴娇喊，鲜红的樱唇已让大男孩封住，将她的丁香小舌儿吮入口中。</p>
<p>大宝趴在干妈两条白嫩修长的大腿间，耸动着丰臀，开始用力的抽送起来。</p>
<p>“啊……啊……别，好大…受不了……啊”薛秀云无法抑制的娇呼着，一股异样的强烈兴奋与刺激如巨浪般从小腹下传上来，她情不自禁的扭动着那雪白粉润的丰臀向上迎凑，粉嫩的肉体火烫灼热，下面里被干得又酥又麻，整个丰满滑腻的玉体随着身上大男孩的动作而在剧烈地颤抖着。</p>
<p>大宝趴在干妈雪白滑腻的肉体上，用心品尝着属于成熟美妇的那种饥渴与淫荡，那么热情地回应，销魂处裹夹住自己坚挺的力道好紧，吞吐着迎送着，卧室里充满了浓浓的云雨和细细的娇喘声。</p>
<p>大男孩干了一会儿，觉得不过瘾，便伸手托起了干妈丰满白嫩的丰臀，滑腻腻的加快加狠了抽送。</p>
<p>“哟……轻点儿呀…你个小坏蛋，啊……”</p>
<p>薛秀云欲拒还迎的销魂呻吟着，柔弱无骨的胴体瘫软在大床上任由大男孩摆布，美眸半开半合，玉手抓住了干儿子的肩膀，纤细的小腰肢不住地扭动，修长丰润的大腿挺得笔直。</p>
<p>大宝边干边在干妈的腻滑肉体上上下抚摸着，双唇叼住了县委书记夫人那柔软饱满的玉峰，美妇那雪白圆润的大奶子散发出甜馥的幽香，让大宝迷恋得恨不能一口咬下来，看了一眼县委书记杨宏宇还在旁边睡得如同一头死猪，心底充满了异样的刺激和快感，他的挺动也就越来越快，干得薛秀云的娇呼声也越来越大。</p>
<p>“干妈，让我……我给你……好不好”大宝感觉到身下这位美艳的县委书记夫人已让自己弄得魂飞魄散了，下体的蜜汁不住溢出，他每一下冲击都顶进了干妈的深处。</p>
<p>“啊，好大宝……都给干妈吧，天呀……”</p>
<p>薛秀云从来没有经历过如此兴奋的高潮，只觉得脑海中一片迷乱，眼前绽开了无数灿烂的光芒，这样使人欲仙欲死的高潮竟是一个是十八岁的大男孩给予自己的，大男孩的体能就是好呀，薛秀云亢奋的娇呼嘶叫着，修长的雪白四肢缠紧了身上的大宝。</p>
<p>“哦……干妈，我都给你了……”</p>
<p>大宝丰厚的滋润让她美眸迷离，娇哼着拼命扭动着那诱人犯罪的雪白丰臀，丰满白嫩的肉体如八爪鱼似的缠紧了身上这位健壮的大男孩。</p>
<p>两人快活地颤抖着，喘着粗气，半晌后薛秀云的三魂六魄才从天上回来，她细细娇喘着瘫软在干儿子的怀里，红透了粉腮，纤纤玉指理了理自己零乱的秀发，水汪汪的美眸斜瞟了精力旺盛得有点过头的大男孩一眼。</p>
<p>成熟美妇躺在大宝的怀里看着大男孩，竟然如此的好看，大宝的身上结实的肌肉在壁灯照耀下竟闪着微柔的红芒，如有魔力般吸引着自己的眼球，薛秀云从来没想过大男孩的身体也会如此的好看，让自己如此迷恋，如此沉醉，薛秀云美眸一阵迷濛。</p>
<p>美妇心里犹豫着该不该按照丈夫杨宏宇的计划来控制大宝，如果真按丈夫杨宏宇的吩咐诱惑大宝身心完全臣服于她和韵云娜娜还有杨玉茹四女石榴裙下，为她们杨家的礼仪服务，他将来一旦发现真相会不会恼羞成怒有很严重的后果，成熟美妇的身心此刻却已经完全被大宝给征服了。脑子里闪过的全是大宝那给予自己无比快乐的巨大巨龙，心里开始动摇了。美妇将自己晕红的粉腮贴在了大宝的腮上，香软的樱唇凑上来，以激青的唇舌交缠来掩饰住自己内心的不安。</p>
<p>她那丰满滑腻的肉体如同一条大蟒似地缠在大男孩的身上，呢声道，“大宝，这下可怎么办，我们背着你干爹做下了这种羞人的事情……”</p>
<p>“放心吧！干妈，我既然能够帮助干爹升任县委书记，自然也就能够帮助干爹继续升官发财，我想再没有比这个更好地补偿干爹了，对吗？”</p>
<p>大宝倚在床上，大手抚摸着怀里美妇薛秀云滑腻雪白的肉体，感官的刺激远远胜过了心里的不安，大男孩见到这位干妈又喜又嗔的娇荡样儿，吃吃笑着双手握住县委书记夫人胸脯上那两只饱满高耸又颤巍巍的大胸脯，肌肤光滑又富有弹性。没想到想到自己怀里的这位美妇在白天还是高贵典雅的名门贵妇人，相夫教子的贤妻良母，如今到了自己怀里却这般的放浪淫荡。</p>
<p>“虽然你这样补偿了他，可是我还是感觉我们俩很对不起你干爹呀……”</p>
<p>薛秀云娇羞妩媚地呢喃道。</p>
<p>“看看你小腹上这朵芙蓉花，我的秀云花神怎么还胳膊肘往外拐呢？”</p>
<p>大宝一只大手滑下来在成熟美妇平滑的小腹上抚摸着，那平坦的小腹内还余欢未尽的轻轻抽搐着，干妈诱人的胴体在自己怀里触电似地轻颤，娇柔的呻吟比起芳菲干妈还要来的缠绵动人。</p>
</div>
</body>
</html>