<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第174章 芳芳萍萍(上)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第174章 芳芳萍萍(上)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“到时候妈妈才舍不得憋坏你呢！”</p>
<p>婷婷娇笑道。</p>
<p>“小妮子，什么时候和小坏蛋穿一条裤子了？真是有了老公忘了娘！”</p>
<p>苏雅琴娇嗔道。</p>
<p>“不仅我和小坏蛋穿一条裤子，妈妈不是也和小坏蛋穿一条裤子吗？”</p>
<p>婷婷娇笑着揶揄道，“好像刚才妈妈叫老公比我叫的还多还响还甜还亲呢！不知道爸爸听见了合不合吃醋呢？”</p>
<p>“死妮子！你还说……看我饶得了你？”</p>
<p>苏雅琴难为情地娇嗔道，伸手去胳肢婷婷的腋下，婷婷生来怕痒，吓得躲闪着喘息着笑成一团。</p>
<p>“好雅琴，要不要我现在做婷婷的爸爸，再来一次啊？”</p>
<p>大宝看着苏雅琴婷婷母女俩其乐融融的样子，心里开心地抚摸着两人光滑柔润的胴体坏笑道。</p>
<p>“小坏蛋，我们娘俩可是筋究疲力尽了，实在侍候不了你这个大色狼了！”</p>
<p>苏雅琴媚眼如丝地在大宝胯下揉捏一把，刚刚在她们母女俩身上喷射泻身，那个坏东西依然神气不减，被她芊芊玉手一摸，立刻蠢蠢欲动起来。</p>
<p>“是不是还想着另外两个美女姐姐呢？”</p>
<p>婷婷总是能看透大宝的心思。</p>
<p>“没有，今天我就陪你们俩”大宝此地无银三百两地笑道。</p>
<p>“不管你有没有这样想，你今天这么疼我们娘俩，我们俩反正已经满足了。”</p>
<p>苏雅琴善解人意地柔声说道，“大宝，去吧，给芳芳萍萍一些雨露疼爱，我知道你还留着大半‘弹药’呢！你的毒性没有全解，对她们也要温柔一些哦！”</p>
<p>婷婷也起身推大宝走，却疼得柳眉微皱，倒在了妈妈的怀里。</p>
<p>“好雅琴好婷婷，真是贤妻良母，通情达理，善解人意。”</p>
<p>大宝心花怒放地大拍马屁，起身在苏雅琴和婷婷樱唇上挨个热吻一口。</p>
<p>“去吧，小坏蛋，不要把两个小美人吓着哦！”</p>
<p>苏雅琴娇笑道，温柔地搂着女儿婷婷休养身体，温言浅语，母爱无限。</p>
<p>大宝起身，来到隔壁卧室的房门前，他轻轻开启房门，然后轻轻带上。一进房门，大宝就闻到一种淡淡的如兰似麝的气息，和第一次得到苏芳菲的那次那样地相似。只是这次，床上换了是芳表姐和萍表姐了，想来另外一间正是苏芳菲和郭莉雅同床共枕，不知道她们俩是不是鸳梦重温，缱绻缠绵，等着大宝前去龙凤呈祥呢？</p>
<p>床头的台灯开着，他走到床边，靠近了两个美女姐姐，如兰似麝的香味使大宝一下就觉得下面的刚刚发泄过的巨龙再度硬了起来，而且越来越涨，嘴里也有点发干。</p>
<p>往床上望去，只见在薄薄的丝被下，一对清纯绝色的美女姐妹花互相依偎揉抱着，发出轻柔均匀的呼吸声。他走过去，轻轻撩开丝被，在台灯恰倒好处的灯光映衬下，两具晶莹雪白、柔嫩玉滑的绝美胴体裸露出来，萍表姐雪白娇嫩，芳表姐稍显丰满许多……</p>
<p>虽然大宝不是第一次看到如此的美色，也已经不是第一次与这两个美女姐姐欢爱了，但由于这两个表姐长得实在太纯洁无暇，冰清玉洁了，尤其是如此花开并蒂，玉体横陈，真是，此景只得天上有，人间能得几回见？所以他还是一下觉得呼吸都快停止了，心跳也快没有了。</p>
<p>“噫，这两个美女姐姐怎么今天也没穿睡衣？”</p>
<p>他来不及多想，立即脱去身上的睡袍，由于是从苏雅琴婷婷母女卧室直接有备而来，他连内裤都没有穿，发现芳表姐和萍表姐美目微闭，睫毛却在闪动，知道她们俩装睡，大色狼心中更喜。</p>
<p>他轻轻移开搭在萍表姐玉体上的芳表姐的小手，俯下身，一把轻轻搂住清丽绝色的萍表姐，萍表姐正在假寐，感觉到大宝色眯眯地欣赏着她们俩的娇躯，然后越来越靠近她们的玉体，突然觉得有人抱住她的玉柔娇躯，睁眼一看，除了大宝，还能有谁？一根又粗又硬的火烫的巨龙已经紧紧地顶在自己的小腹上，美女芳心一紧，一下羞红了脸，这次，萍表姐可没有反抗，她玉臂一伸，紧勾住男人的脖子。</p>
<p>“大宝，你终于来了，芳姐姐，别装睡了，我赢了，明天你得请我吃饭！”</p>
<p>萍表姐娇笑道搂住了大宝，好像搂住了赌注一样。</p>
<p>“小坏蛋，你不陪婷婷和雅琴阿姨睡觉，来这里干吗？害得我和萍萍打赌输了。”</p>
<p>芳表姐嘴里娇嗔，心里却分外欢喜。</p>
<p>“你们打的什么赌？”</p>
<p>大宝左拥右抱着芳表姐萍表姐羊脂白玉的胴体笑问道。</p>
<p>“萍萍说今天你一定会过来，我说不会。结果你看到了，都是你害得我输了。”</p>
<p>芳表姐娇嗔道。</p>
<p>“大宝，其实芳姐姐心里一直希望自己输呢！”</p>
<p>萍表姐娇笑道，“她巴不得你过来搂着她睡觉呢！”</p>
<p>“死萍萍，你还说……”</p>
<p>芳表姐羞赧无比地娇嗔道，她不像妹妹萍萍那么爽朗大方，即使被爱郎搂在怀里，也是一副娇羞的样子，反而更惹人动情。</p>
<p>大宝把两个绝色温柔的美女搂在怀里，在芳表姐樱唇上亲吻一口笑问道：“芳姐姐，你是希望自己赢还是输呢？”</p>
<p>“大宝，我……心里其实……希望萍萍……能赢的……”</p>
<p>芳表姐幸福地依偎在爱郎宽阔强壮的胸前，羞赧妩媚地呢喃道。</p>
<p>“好啊！你们俩装睡啊！”</p>
<p>大宝左拥右抱着两女笑道。</p>
<p>“还不是你和雅琴阿姨还有婷婷在那边打得热火朝天惊天动地的，我们怎么能够睡得着呢？”</p>
<p>萍表姐娇嗔道。</p>
<p>“本作品1 6k小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快，请访问www。1 6k。c n！再说干妈临走时还特意嘱咐我们了，婷婷和雅琴阿姨恐怕无法完成解毒任务，要我们俩时刻准备着帮你呢！……”</p>
<p>芳表姐娇羞妩媚地呢喃道，这个帮助当然只能用胴体来帮助爱郎解毒发泄了。</p>
<p>大宝听了这两个美女姐姐的对话，知道她们肯定是希望自己能来，而且猜测到自己肯定要来偷香窃玉，更要舍身为自己解毒发泄，所以连睡衣也没穿，虚席以待，他不禁很是感动。</p>
<p>“大宝，平时，总是你主动，今天是为你解毒，让芳姐姐和我一起服侍你，好吗？你只要躺着别动就可以了，小坏蛋，好好享受吧！”</p>
<p>萍表姐娇笑道。</p>
<p>“好姐姐，那就辛苦你们了！”</p>
<p>大宝感动地说道，怀中抱着两个千娇百媚的美人，大宝的巨龙早已经勃涨得又长、又粗、又硬。</p>
<p>芳表姐和萍表姐的芊芊玉手同时摸向大宝的巨龙，两人的手忽然碰到了一起，又突然羞涩地缩了回去。</p>
<p>大宝心里突然涌起一阵感动，对她们俩说道：“芳姐姐，萍姐姐，今天真的好感谢你们两个，以后我会倍加疼爱你们的。”</p>
<p>大宝感觉芳表姐和萍表姐的手又温柔地伸了过来，她们俩的手碰到了一起，这次，她们象是有心灵感应似的，一个人的手握住了大宝的巨龙，一个人的手向下移，摸在了大宝的囊袋上，芊芊玉手，柔软娇嫩，肌肤细腻，温暖舒服，无比惬意。</p>
<p>“噢！好舒服！”</p>
<p>大宝舒服的吁了一口气，突然转过头分别在芳表姐和萍表姐脸上一吻，道：“你们的手好舒服，就这样抚摸着上下套弄……好姐姐……”</p>
<p>娇柔美丽的芳表姐和美貌清纯的萍表姐用她们雪嫩的芊芊玉手替大宝套弄抚揉起来。</p>
<p>“小坏蛋，好像比前几天更粗大了嘛！”</p>
<p>萍表姐温柔地用她的纤纤嫩手握住大宝的巨龙，突然她起身，然后她伏下身去，竟然去吻舔大宝的巨龙，萍表姐把大男孩硬梆梆的巨龙噙在嘴里，红润的双唇套撸着大男孩的巨龙，舌尖舔触着龙头。一股热流从龙头如触电般刹时传遍大宝全身。那纤柔的舌头把的大宝的龙头舔得麻痒痒的，使大宝飘飘然，有一种羽化登仙的感觉，从巨龙处传来阵阵快感。  　　而芳表姐，则微伏起身，把柔软芳香的红唇印上了大宝的嘴唇。芳表姐娇羞地扭动着玉螓，不愿让他轻启“玉门”大宝则顽强地追逐着芳表姐吐气如兰的甜美香唇。芳表姐柔软玉臂也不知不觉的变成了紧紧抱住大男孩的姿势，他猛地把芳表姐搂在怀里，含住芳表姐樱红的香唇，趁机把舌头伸进去，强行顶开美女的洁白玉齿，一阵疯狂地卷、吸、吮，直把芳表姐的香唇堵得发不出声，又只好从俏美的瑶鼻发出连连的欲哭还羞的娇喘。</p>
<p>“嗯嗯嗯……不要……嗯……不要……”</p>
<p>芳表姐还装模作样起来。</p>
<p>“好弟弟，我要先要你了啊！”</p>
<p>外向大方的人总是可以主动得到自己想要的奖赏，这时，萍表姐起身面向大宝蹲跨在大男孩身上，把粉嘟嘟的幽谷口正对着大男孩硬挺的巨龙，一只手分开自己娇嫩湿润的花瓣，另一只手用拇指和中指夹扶住大男孩的巨龙，把龙头对准她那迷一样神密、梦一般美丽，已然湿润、洞开的幽谷口，她肥美玉润的臀部向下慢慢坐沉下来，大男孩的巨龙的龙头被她的肥美、润滑的花瓣包触着，如同她红润的小嘴轻轻吻裹着，她向下慢慢坐沉着，大男孩硬梆梆的，又粗、又长、又大的巨龙一点点地被她的幽谷所吞没，她幽谷的内壁又滑、又嫩、暧融融地裹触着大男孩的巨龙。  　　美女的幽谷是这样的美妙，插在萍表姐的幽谷里，大男孩的巨龙仿佛找到了归宿，感到无比的舒服。渐渐地萍表姐的幽谷把大男孩的巨龙全都吞没了，她肥美的臀部完全坐在了大男孩的两股上，大男孩的硬梆梆、勃涨得又长、又粗、又大的巨龙连根插入她的幽谷里。她的幽谷里暧洋洋的，幽谷深处仿佛有一团柔软的、暧暧的肉似有似无地包裹着大男孩的巨龙的龙头。  　　与此同时，大宝如释重负地吐出芳表姐那嫩滑甜美的小丁香，把芳表姐的玉体往上移了移，一口又含住芳表姐的一只怒耸玉乳，疯狂地吮吸、擦舔着那稚嫩柔滑、娇羞硬挺的动情。</p>
</div>
</body>
</html>