<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第190章 艳丽阿姨(五)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第190章 艳丽阿姨(五)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">大宝骑在马艳丽的玉体上，双膝压住美女的玉臂，不给她反抗的机会，他盯着美妇汉白玉般洁白的玉峰，淫笑着说：“艳丽阿姨，想不想打奶炮。</p>
<p>“大宝，不要羞辱阿姨了……你快点出来吧……”</p>
<p>马艳丽娇羞妩媚地呢喃道，半推半就地任凭大宝将巨龙插入她雪白深邃的乳沟，马艳丽的巨乳乳沟很深，打起奶炮特别爽，大宝试探性地抽动了几下，她的乳沟很滑，挤压感很强，令大宝享受到肉体和精神上的双重剌激，大宝将艳丽阿姨一对巨乳往内挤压，迎合着自己的抽插，大宝感到巨龙在一团软肉里颤擦，龙头被夹得热麻麻的，其爽无比。</p>
<p>成熟美妇派出所长的心情也很矛盾，她一边哭泣着一边快乐地呻吟着，这香艳的场面令大宝更亢奋，而艳丽阿姨的玉峰也在迅速变挺，更加丰腴。大宝感觉马艳丽的乳沟进一步紧迫，大宝也开始呻吟，他的巨龙很长，龙头从艳丽阿姨乳沟缝隙钻出，随着大宝的抽插不断顶着艳丽阿姨的下颌。</p>
<p>大宝爆爽到了极点，马艳丽，这位昔日炎都县警界第一美女，如今炎都县警界第一美妇，自恃高贵冷艳不可一世的成熟美妇派出所长，现在正被他尽情奶交。</p>
<p>当那一波又一波从玉乳的尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向，直透进下身深处，刺激得那敏感而熟透的羞涩花宫深处的花蕊，美妇甬道深处一阵阵痉挛，美艳冷傲娇羞的马艳丽此时此刻也不由自主地娇吟声声：“唔……啊……小坏蛋，你快点出来吧！”</p>
<p>“艳丽阿姨，用嘴含我的巨服龙。”</p>
<p>大宝快乐地嚎叫着，难为情的马艳丽没有响应他的邀请，大宝也没强迫，暗道呆会再尽情享受你的唇舌樱桃小口，他先快乐地在马艳丽巨乳玉峰之间抽插着，身下的成熟美妇派出所长不断轻声娇呻艳吟，大宝几乎控制不住自己的精关，他不想将自己的龙液浪费在马艳丽的巨乳玉峰花蕾上，他停止了抽插。</p>
<p>大宝的停顿似乎反而令马艳丽欲火难熬，成熟美妇派出所长那丰腴圆润晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白胴体在警服套裙的衬托下宛如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲，她张开樱桃小口喘着气，迷离的目光看着大宝的大雕，似乎在鼓励大男孩继续作业。</p>
<p>“你怎么还不出来呢？”</p>
<p>马艳丽娇喘吁吁地呢喃道。</p>
<p>“我刚在秀云干妈小嘴里射过了，你知道男人第二次往往比第一次要强悍厉害持久很多。看来这样单纯的乳交是无法让我喷射出来啦，而且阿姨您又不肯让我享受你的口活，只好寻求新的刺激了！”</p>
<p>大宝坏笑着压住马艳丽丰腴圆润的胴体，将硬邦邦的巨龙顶进深蓝色的齐膝制服套裙里，隔着粉红色水晶丝滚边的丝质内裤顶住她肥美柔嫩的沟壑幽谷肆意研磨起来。</p>
<p>“不，不要……不可以……”</p>
<p>马艳丽急了，她不想失去这最后的女性尊严，但花唇隔着内裤与大男孩的巨龙不断摩擦令马艳丽也兴奋不已，开始她认为只是大宝的巨龙在摩擦自己的花唇，在自己的花园口移动，接着她感受到自己成熟女性的禁地产生一种奇妙的快感，她感到口干舌燥，花园口一阵燥热。</p>
<p>她的反抗更加弱了，甚至她拒绝反抗，迎合着身子的奇妙快感。她的呼吸更加急促，她的酥胸更加起伏，她紧闭迷人的大眼和小巧的樱唇，默默地和体内的欲火抗争着，她意识到现在发生了什么，这是婚后近二十年来生命里第一次情不自禁的情欲，她的潜意识已背叛了丈夫侯立元，眼前这个邪恶的大男孩可以轻易将自己熟美的肉体征服。</p>
<p>“艳丽阿姨，要不要将内裤脱了，你会更快乐。”</p>
<p>大宝淫笑道。</p>
<p>“不要……”</p>
<p>成熟美妇派出所长的拒绝声轻得几乎连她自己都听不见。大宝满意足地肆意游览着马艳丽那凝脂白玉般的巨乳玉峰，迷失在激情之中的马艳丽除了声声的娇吟外，全身酥软，再无别的力气阻挠，任由自己高贵的冰肌玉肤，圣洁玉体被大宝这个小坏蛋猥亵蹂躏。大宝玩得很尽兴，嘴则在马艳丽粉红色的樱桃上玩着游戏，轻咬、用舌头围着尖端绕圈圈。马艳丽则无力地将头歇在大宝的左肩，在他耳朵旁轻轻的哼着，娇喘吁吁，嘤咛声声，像在赞许大宝做的这一切。</p>
<p>“这么丰腴圆润的胴体，侯叔叔真是艳福不浅啊！”</p>
<p>他稍使了点力搓揉，马艳丽就发出荡人心弦的欢叫声。大宝舒服地吻着她的红樱桃，“艳丽阿姨，现在告诉我你是不是个随便的女人。”</p>
<p>大宝此时以一种全新的心态再次饱览马艳丽圣洁无暇的娇躯玉体，只觉脑中微感晕眩，热血沸腾。眼前呈现出来的胴体，其飘逸出尘、丰腴圆润之处，固不待言，而令人惊叹向往之处，更在那曼妙美好的身段，衬托一对雪玉凝脂的巨乳玉峰，搭配着水滑圆润的香肩，低垂着娇媚羞红的秀颈，蜷曲着丰满修长的玉腿，在散乱的墨绿色警服上衣和深蓝色齐膝制服套裙的掩映衬托下，柔美到了浑然天成的地步。玉质肌肤下蕴藏着淡淡的嫣红，不但流露在马艳丽丰腴柔嫩的胴体上，也融入了她娇美的羞赧容颜。贤妻良母一旦无复平时的冷艳高贵圣洁玉姿，却更具荡人心魄的销魂媚惑！</p>
<p>“大宝，你为什么要这样折磨羞辱阿姨呢？”</p>
<p>马艳丽喘息嘘嘘媚眼如丝地娇嗔道，“不管怎么样，我绝对不会让你突破我的最后底线的……”</p>
<p>大宝一阵淫笑，将粉红色水晶丝滚边的丝质内裤轻轻一拉，马艳丽的黑森林已暴露出来，她的芳草地乌黑、细密，十分整齐，他坏笑道：“艳丽阿姨，想不到你的芳草地整理得如此整齐啊！看来侯叔叔好久没有惠顾光临了吧？”</p>
<p>“他公务繁忙，老夫老妻的，不太喜欢这些感情温存的……你不要这样啊……”</p>
<p>成熟美妇派出所长羞得双颊通红，丈夫侯立元的确对男女之事不太感兴趣，对她也早就没有了新鲜感，温存亲热自然索然无味，她的身心空旷许久，此时她感觉到大宝的色手已在践踏自己的芳草地，如果内裤继续被拉下，她神秘成熟的女性禁地就会暴露。马艳丽两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，遮住了花谷中那一片醉人的春色……</p>
<p>“不这样我怎么得到刺激？怎么能够出来呢？你不愿意让我享受您的口舌服务，我只好让您享受我的口舌服务了！”</p>
<p>大男孩的舌尖先舔马艳丽的圆润玉脐，接着灵巧的舌头向她雪白平坦的玉腹舔、扫，最后嘴巴在马艳丽的芳草地撒野，嘴巴封住了她的芳草地，邪恶的舌头对她的芳草一阵狂卷、狂舔，马艳丽感到莫名的快乐，她尽量分开玉腿，含羞承欢，她那浑圆细削的优美玉腿尽情的抬高，她甚至希望大男孩的舌头能沿着芳草地继续往下。大宝的手越过平滑柔嫩的柔软小腹，伸进了深蓝色齐膝制服套裙掩映下那一蓬淡黑的柔柔芳草内，他的手指就在马艳丽那纤软微卷的柔美芳草中淫邪地抚弄着……</p>
<p>大宝的舌尖在马艳丽的芳草地不断扫、凉，尽管大男孩的舌尖还没挑逗自己的桃源，马艳丽已经把持不住，一双修长的玉腿，更是情不自禁地揩摩不休，似阻似放，任由幽谷之中的波涛点点溅出，愈发诱人。</p>
<p>“喔喔……大宝，你好坏啊……”</p>
<p>无意识地发出陶醉的声音，马艳丽丰腴圆润的玉体不由自主地扭动着，年龄和辈分的差异，暧昧禁忌不伦的刺激，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。</p>
<p>大宝似乎了解成熟美妇派出所长的要求，淫笑道：“艳丽阿姨，还是将内裤全脱了吧！那样会更加舒服的哦！”</p>
<p>她的粉红色水晶丝滚边丝质内裤被继续下拉，马艳丽情不自禁地很配合地抬起玉臀，小内裤沿着她的玉臀、粉腿滑落至玉足，大宝将她的内裤扔到地上，马艳丽那羊脂白玉般晶莹剔透的玉肌雪肤终于一丝不挂了……</p>
<p>被突破了最后的防线，马艳丽从未被丈夫之外男人知晓的神秘花园已暴露。那雪白浑圆的山丘、淡红鲜嫩的花蕾和乌黑茂密的矮树林，全都一览无遗，再配上墨绿色警服上衣和深蓝色齐膝制服套裙，简单的色彩构成了人体上最优美、最吸引的名画。马艳丽一丝不挂地裸露在了大宝的面前，成熟美妇派出所长的三角地带风光尽现。</p>
<p>“哇塞！阿姨真是太美了！平时这身警服遮掩着如此美色真是太可惜了！只有侯叔叔有资格目睹无限春光，却不擅自珍惜百般疼爱，真是暴敛天物我见犹怜啊！”</p>
<p>大宝细细品位着成熟美妇派出所长的胴体，只见马艳丽保养有方，皮肤细嫩，白净，酷似玉脂，骨肉匀称，浮凸毕现，曲线特美，丰腴的后背，圆实的肩头，性感十足，两条胳膊，滑腻光洁，如同两断玉藕。脖颈圆长宛若白雪，圆圆的脸蛋挂着成熟的妩媚，淡如远山的柳眉下，一对水汪汪的大眼，泛着动人的秋波，红嫩的嘴唇，像挂满枝头的鲜桃，谁见了都要咬上一口。她浑身散发着美妇的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了大宝的鼻孔，撩拨着大宝那阳刚十足的心弦。</p>
<p>“光是看看阿姨的胴体，都足以让人忍不住射出来啊！”</p>
<p>马艳丽的双乳丰硕巨挺，似两座对峙的山峰，遥相呼应，玉峰顶两颗浅褐色的红润透亮。两座玉峰之间一道深深的峡峪，下面是一漫平川的、柔软的腹部，马艳丽的三角禁区白光闪亮，粉红的两腿间，蓬门洞开，蜂珠激张，马艳丽的芳草乌黑卷曲，有条不紊地排列在小丘上，一颗突出的玉蚌，高悬在花瓣的顶端，细腰盈盈，身材丰满，一双玉腿羊脂白玉一般，柔细光滑，丰满浑圆，成熟柔美，十分迷人。</p>
</div>
</body>
</html>