<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第249章 巨乳姐妹双花(五)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第249章 巨乳姐妹双花(五)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">比目鱼吻的缺点是入口太窄，里面却又很深。如果插入的巨龙不能到达深处就不能使拥有这一类名器的女人得到真正的快感。马依莉卫校时候的男友和马洁的爸爸两人都做不到这一点，所以这位四十出头的成熟美妇实际上从未体验过真正的性爱快感，而马洁的爸爸甚至有可能屡屡败在马依莉的比目鱼吻名器之下，才精华耗尽英年早逝。</p>
<p>大宝这段时间玩过许多女人、更玩过有着各类名器的美女，诸如苏雅琴苏芳菲黄雅蓉柳海媚无一不是名器名穴，研读过《房中术》等玄学著作之后，更是深知其厉害之处，经验丰富的他用正常位将胯下巨龙一点一点地挑逗着马依莉窄小的花穴洞口，龙头撬开入口缓缓插了进去，接着腰身向下一压，战矛般雄壮坚挺的巨龙就猛地一下深插进一大截。  　　“啊！好大好深啊！”</p>
<p>醉得不省人事的马依莉在梦中发出一声尖细的悲鸣！但悲鸣中带着被男性生殖器官侵入花穴深处从未到达领域的强烈快感！马依莉天生的比目鱼吻名器立刻本能地发挥奇效，幽谷甬道迅速扩张收缩地紧紧咬住巨龙不放、并贪婪地将巨龙未插入的部分往花穴里吞食。强大的吸力下，大宝乘势追击，将被这圣洁寡妇的名器紧紧咬住的巨龙向最深处开始连续重插！  　　“啊！老公……今天你好神勇……插得好深……好舒服……”</p>
<p>马依莉断断续续地嘤咛呻吟，以为在和丈夫做爱的马依莉完全不知道此刻将巨大巨龙插进其花穴最深处的人是大宝。从未感受过如此充实快感的美少妇在自然反应下挺起腰迎合着大宝的侵犯，在直顶花心的巨龙的摩擦和刺激下忘情地摆动着身体，扭动的幅度越来越大，口中发出的浪叫声也越来越响！</p>
<p>大宝那根异常粗大的巨龙实在太过粗壮，一般的男人有了他这般的巨龙反而难以运用。但配合着他渔尽环球美色的性技，这根巨龙成了让无数美女为之疯狂的恶魔凶器。和与马艳丽、薛媛媛做爱时一样，大宝的巨龙无法整条插入马依莉的花穴，却已最大限度地插满了其体内，并以各种节奏和技巧插得其欲仙欲死！</p>
<p>一个保守的正统派东方美妇土在无意识状态下被干得风情万种的样子实在令人兴奋，昏迷中的马依莉完全出于自然反应的浪叫声让一旁聆听的马艳丽诧异得难以置信。如果不是亲耳听到，马艳丽实在难以想象内向文静的姐姐马依莉会有这么狂乱淫荡的一面。看来，马依莉的内心深处和她一样，都有不为人所知的另一个自我。</p>
<p>唯一的区别在于，马艳丽内心隐藏的另一个自我是追求背德欲望的自我意识，而马依莉内心隐藏的另一个自我是追求正常女人性爱快感的自我意识。</p>
<p>在马依莉的哀怜浪叫和扭动配合下，大宝改变了体位。他用侧交位的姿势将这成熟美妇的一条大腿架在他的膝盖上，从背后抓住其胸前晃荡不己的乳方用力挤玩，同时胯下的粗长巨龙深深地斜插进花穴，彻底开发其比目鱼吻名器的最深处快感带。</p>
<p>“老公……轻一点，不要惊动了小洁啊！老公，把你的种子射进来，我做梦都想为你再生个儿子啊！”</p>
<p>马依莉在昏迷中被干得真情流露地婉转呻吟道，全然忘记了丈夫已经死去，自己已经沦为寡妇。</p>
<p>尚不知其秘密的马艳丽听得面红耳赤，已知其秘密的大宝则从眼中露出一丝同情之色。与林如芬附带着官迷想法不同，熟美寡妇护士长马依莉是个值得他同情怜爱的女人，而且有着和成熟美妇派出所长马艳丽相同的赏玩价值。但同情归同情，大宝狠插勐抽的速度仍越来越快。</p>
<p>“好依莉阿姨，快点醒来，我会让你给马洁再生个小弟弟的！”</p>
<p>大宝淫笑道。</p>
<p>很快，马依莉发出一声绝叫，幽谷甬道里猛地一阵抽搐，浑身抖动着在昏迷中达到了从所未有的性高潮！大宝追击般加速抽插起来，巨大龙头的前端硬是挤进子宫口，剧烈抖动起来，火山轰然爆发，颤动着将一股浓浓的岩浆一滴不剩地直接喷射进圣洁寡妇护士长马依莉的子宫深处！</p>
<p>听到身旁的马依莉在醉梦中发出的绝叫声，还有大宝低沉的闷吼声，以及男女肉体结合到高潮时“扑哧！扑哧！”</p>
<p>的强烈She精声，成熟美妇派出所长马艳丽知道——自己端庄娴雅的亲姐姐马依莉被大宝占有还被内射了！</p>
<p>“姐姐，姐姐。”</p>
<p>马艳丽叫喊着，见姐姐马依莉除了浑身洋溢着高潮的粉红色余韵之外，并没有立刻醒过来的迹象，不禁焦虑地问道，“大宝，她什么时候能够醒过来呢？”</p>
<p>“好艳丽，不要着急，我的宝贝龙津龙液已经喷射给她了，需要时间吸收消化的。”</p>
<p>大宝意犹未尽地坏笑道，“或许我们俩爽到一半她也就醒过来了哦！”</p>
<p>说完色手肆无忌惮地摸到马艳丽的玉体之上。</p>
<p>“小坏蛋，你这可是趁火打劫啊！”</p>
<p>马艳丽早就看得春情荡漾，不由得媚眼如丝地娇嗔道，她那一双丰硕饱满的玉乳骄傲地耸立在大宝的眼前，那么的雪白，那么的柔和，那么的柔嫩；年近四十岁的成熟美妇粉雕玉琢丰满浑圆的半球上，两点细巧的依然宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让大宝产生了咬上一口的冲动。</p>
<p>“趁火打劫自然有趁火打劫的味道，和早晨在派出所办公室里自然不同，你不感觉在依莉阿姨身旁做爱别有一番风情和刺激吗？”</p>
<p>大宝淫笑着，色眯眯的目光越过了马艳丽丰硕高耸的双乳，又掠过雪白平坦的小腹，大宝探访到了马艳丽圆隆丰满的阴阜上，那细密乌黑的芳草是那么的柔软，组成了一座黑色的树林，紧紧守护着熟悉的成熟美妇派出所长的宝贵神秘入口。</p>
<p>大宝一把将马艳丽的玉体抱到床沿的边缘上，让那修长的洁白美腿自然的垂落下来，马艳丽光滑柔软的身子因此形成了一个美丽的曲折。</p>
<p>他双膝跪在马艳丽身前，颤抖着将那白皙温软的双腿抱在怀中，继续不停的舔吻吮吸，晶莹秀美的双腿是那么的细腻柔软，他不由得把头深埋其中，希望那柔情万种丰腴圆润的娇美胴体能够平息自己体内炽热奔腾的欲火。</p>
<p>“好艳丽，这双警花的美脚真是令人垂涎欲滴啊！”</p>
<p>大宝双手捧起了马艳丽莹白玲珑的玉足，将玉足递到嘴边细细的品味着：纤秀的足底那细嫩的肌肤白皙得几乎透明，让人看见就有一种亲吻的冲动；精致光洁的脚弓浅浅的划出一条美丽的弧线，就像夜空中一轮弯弯的新月；修长秀气的足趾上镶嵌着一片片小巧整齐的趾甲，透明的趾甲油在阳光照耀下反射出柔和美丽的亮泽。</p>
<p>握着这一双光滑晶莹的玉踝，大宝慢慢地将它们向两侧分开，马艳丽的也随之羞涩地缓缓显露。</p>
<p>“不知道还有没有早晨的春水没有干透呢？”</p>
<p>大宝将马艳丽的玉足架上肩膀，然后直身站了起来，马艳丽的下身于是屈曲着被分开、固定。</p>
<p>顺着马艳丽光洁晶莹的大腿内侧向下望去，在那雪白娇嫩的肌肤交合的地方，细密柔软的黑树林下，一处粉红色的神秘花园已经为他撩开了朦胧的面纱。</p>
<p>马艳丽完全赤裸的胴体正面向他呈现，美若天仙的脸，曲线玲珑、浮凹有致的身躯，玉雪柔滑的肌肤，未盈一握的柳腰，雪白修长的大腿，胸前对峙着两座丰硕高耸的软玉山峰，大腿中间突耸着丛草茂盛的丘陵，上面两扇紧闭的肉扉，洞口上半还隐现着黄豆大小的珍珠，这一切构成了一幅美丽绝伦的原始图画。</p>
<p>“一个是成熟美艳的派出所长，一个是端庄熟美的护士长，姐妹双花，谁与争艳啊？”</p>
<p>大宝盯着马艳丽赤裸的身躯吞了口口水，年近四十的半老徐娘，那娇嫩吹弹欲破的肌肤洁白如玉，胸前一对圆润的玉峰显得丰硕饱满无与伦比，在身下黑色警察制服的掩映下，与姐姐马依莉丰硕饱满的玉乳并蒂花开相映生辉。</p>
<p>随着她急促的呼吸，雪玉般晶莹的胸脯急速起伏，淡淡的乳晕也变成了娇艳的桃红色。平坦如垠的小腹微微颤动，两条健美修长的玉腿充分展示出她警察身材的飒爽英姿。紧闭的双腿保护着成熟美妇派出所长最珍贵的方寸之地，只有整齐浓密的芳草覆盖在隆起的小丘上，可是那块三角地带这两天已经是大宝恣意享用玩弄喷射的场所。</p>
<p>马艳丽雪白的小腹下端是茂盛的芳草地，再向下是窄窄的浅沟，巨龙就在浅沟上来回摩擦，有时龙头刮到马艳丽的相思豆，引得成熟美妇派出所长花蜜微微分泌。</p>
<p>由于在姐姐身旁激情缠绵，一种既羞涩难为情却又带着点莫名其妙羡慕的复杂心情涌上马艳丽的心头。观看平时保守文静的姐姐马依莉在昏迷中被大宝干得淫声连连的叫床声，已使旁边的她全身都处于极度的敏感和渴望。</p>
<p>昨天在儿子病床旁边半逼半就下的不伦出轨，今天早晨在办公室近乎强奸的变态快感，连同刚才观看姐姐马依莉昏迷中失身的淫叫，这种种充满背德悦乐的因素融合在一起，像化学作用般产生强烈的欲火烧得马艳丽的身体内外都滚烫不己。已被追求背德欲望的另一个自我支配身心的马艳丽，全然丧失了贤妻良母的伦理道德，眼下竟然产生了希望大宝赶快来侵犯自己、玩弄自己、征服自己的强烈渴望！</p>
<p>大宝此刻心中却有些矛盾。他对马依莉这位熟美寡妇很是怜爱，想乘今天好好调教其一番，怎奈一旁还有个他也很喜欢的极品娇娃马艳丽等着他疼爱，姐妹双花，花开花谢，快乐无比，齐福永享，还有比这个更快乐的吗？</p>
</div>
</body>
</html>