<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第337章 林如芬紧紧抱着大宝，承受着大宝的挑逗，看见宝贝女儿在一旁盯着她看，一种前所未有的禁忌刺激，让她无法忍耐这无边的快感。她已经食髓知味，第一次看见的时候也曾经怀疑自己柔嫩的花径能不能承受的住，现在早就不是问题了，恨不得时时刻刻都含在自己的幽谷甬道之中。此时又充分的感受到巨龙上的热度，烫的她幽谷中酥痒难耐，轻摆腰肢想减轻那难受的滋味。可是越动就越痒，她现在只想让大宝的巨龙插进她的花径中，帮她止住那股酥痒。</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第337章 林如芬紧紧抱着大宝，承受着大宝的挑逗，看见宝贝女儿在一旁盯着她看，一种前所未有的禁忌刺激，让她无法忍耐这无边的快感。她已经食髓知味，第一次看见的时候也曾经怀疑自己柔嫩的花径能不能承受的住，现在早就不是问题了，恨不得时时刻刻都含在自己的幽谷甬道之中。此时又充分的感受到巨龙上的热度，烫的她幽谷中酥痒难耐，轻摆腰肢想减轻那难受的滋味。可是越动就越痒，她现在只想让大宝的巨龙插进她的花径中，帮她止住那股酥痒。</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">林如芬张开玉腿盘在大宝的腰上，纤腰一下下的上挺，想要大宝马上满足她。</p>
<p>大宝起身扶着巨龙，对准林如芬已经张开的花瓣，微微的送进一点，俯身在林如芬耳边深情道：“如芬阿姨，我又要来喽！”</p>
<p>“嗯……啊啊啊……”</p>
<p>林如芬先是高声尖叫，后来是咬住大宝的肩膀，承受着大宝的推进带给她的痛苦和快感。他的感觉更强烈，他刚才就没想到林如芬虽然已经结婚多年、而且又生了林小璐，但她的花径依然如处女般紧紧的，如今才刚刚欢好一次不到一盏茶的功夫，她的幽谷甬道居然又神奇地收缩紧涩，里面仿佛还有一层层的肉环了。</p>
<p>难道是古书传说中的极品美穴“玉蚌含珠”吗？这种极品美穴玉门狭小，膣道也很狭窄、紧缩，一开始行动时，膣的四周肌肉会突然蹙起皱褶，而且频频震动，就好像河蚌含住异物化成珍珠一样。玉门非常狭窄，花心位置较浅，膣道就如羊肠小径，弯弯曲曲的，一旦碰触到花心，便会突然产生律动，收缩迅速，而且，女人会不断扭动水蛇般的腰肢，发出梦呓般的娇声和喘息，辗转反侧，偏身蠕动，这时男人往往会失去控制，被导入妙不可言的佳境。</p>
<p>大宝没想到几次偷情居然没有充分享受到林如芬的极品美穴，此时如获至宝，在林如芬蜜汁的帮助下，慢慢地插进了她的花径中，每突破一层肉环，林如芬就会颤抖一下，花径夹的更紧。当大宝突破层层肉环抵住林如芬的花心后，巨龙也全根淹没在她的花径中，大宝承受着巨龙上传来的肉环夹紧的连绵不觉的快感。幸亏大宝早就已经非复吴下阿蒙，不然刚一进入就肯定丢盔卸甲溃不成军了。</p>
<p>大宝深吸一口气稳住心神，将花径中的巨龙慢慢地放大，巨龙最大能达到九寸。当大宝的巨龙达到最大时，林如芬的花径也到了最大限度。林如芬认为当大宝抵住她的花心时，觉得已到了两人的极限，刚想松一口气，没想到大宝的巨龙在花径中又增大了。</p>
<p>林如芬强忍着花径好像被撕裂的疼痛，她从没有达到过这样的限度，又有刚刚经过雨露的滋润，可是大宝的巨龙好像比刚才突飞猛进膨胀了许多，使得她现在的痛苦不亚于处子的第一次。林如芬的肉环紧紧夹住巨龙，快速的收缩着，每收缩一次，她就向高潮推进一步。大宝感觉得林如芬颤抖的身体，快速收缩的花径，知道她要到高潮了。大宝轻轻挺动了几下，撞击着花径尽头的花心，没几下林如芬就泄身了，享受着从子宫中冲出的玉液，冲刷着他的巨龙，真是舒服极了。</p>
<p>“啊……”</p>
<p>林如芬疯狂的尖叫着、摇着头，享受着久违的高潮的快乐。大概是刚刚快乐过，过于敏感使得她今天早早就来了第一次泄身，想必也是被大宝的九寸玉龙给打了个措手不及。</p>
<p>大宝抱着林如芬温柔的爱抚着她，等待她从高潮回来。当大宝看到林如芬渐渐平服下来，睁开眼睛靡丽的看着他。大宝微微一笑，在她耳边道：“如芬阿姨，快乐吗？今天还很早，现在才要开始呢。你可要准备好哦，求饶是不行的，我会带你们俩母女俩到达最高的高潮，享受到无边的快乐！”</p>
<p>林如芬被他说得又有了感觉，大宝感到她的花径又在收缩了：“嘿嘿，如芬姐姐好像没吃饱噢，我会喂饱你的。对了，小璐姐姐在一旁看着呢，你这个妈妈的榜样今天可没有做好哦，这么早就丢盔卸甲了。”</p>
<p>林如芬这时才想起女儿林小璐还在旁边，刚才她高潮的样子都被林小璐看见了，想到这，她把头向大宝怀里扎，手上也用仅有的力气掐了他一下，向他抗议让她在女儿面前出丑。</p>
<p>大宝吻住林如芬的小嘴和她在嘴中缠绵着，双手也用力地揉捏着她丰满的乳房，柔软的乳肉在他手中变形，在细微的痒痛中，带给林如芬更多的快感。大宝轻轻的耸动着下体，巨龙在林如芬的花径中缓缓地进出着，每一次的动作，都会感到肉环夹紧巨龙。</p>
<p>在林如芬的花径适应了大宝的巨龙后，他慢慢地加快动作，一次一次的抽出，有一次一次的直插到底，每一次都顶到花心，每次林如芬的身体都会激烈的颤抖。他再也无法控制心神了，只知道用力的向前挺动，撞击林如芬的花心。就在林如芬又要高潮的时候，他也忍耐不住了。他再抽动了几下，一击大力的插入，刺穿林如芬的花心进入她的子宫里，感到有很多环紧紧的夹住他，火山轰然爆发，他将大量滚烫的琼浆射入林如芬的子宫，击打在子宫壁上。</p>
<p>林如芬承受不住被大宝的琼浆一击，也达到了高潮，这已经不知道是她第几次的高潮了，大量的玉液冲出来，冲击着大宝的巨龙，那感觉太美了。良久，大宝们才从高潮中醒来，深情的对视着。大宝深深的吻了一下林如芬道：“如芬姐姐，快乐吗？”</p>
<p>“嗯，大宝，阿姨太快乐了，太美了。”</p>
<p>林如芬紧抱着大宝回味道。</p>
<p>“如芬，你会永远享受到这份快乐的。”</p>
<p>大宝深情的说道。</p>
<p>“大宝弟弟……嗯……大宝哥哥……”</p>
<p>林小璐娇声的叫着、呻吟着，她被大宝和妈妈林如芬的激情，挑起了她幻想过、期待过，却又怕怕的对爱的追求，在她天真的心里，对男女之事只有朦胧的意识，她可不想输在马洁的手下。看着向大宝侧躺着的美少女，现在的样子非常可爱，美目半闭，红霞满布，玉腿夹紧，两手捂在幽谷上不敢动一下，双臂紧夹着娇挺的酥乳，在粉红色睡衣的半遮半掩下，露出深深的乳沟，全身雪白的肌肤变成粉红色。</p>
<p>大宝刚刚发泄过的巨龙还在林如芬的花径中，看到林小璐秀色可餐的样子，真想一口将她吃了。大宝刚想起身抽出巨龙，就感到林如芬的花径紧紧的夹住他，不想让他出来。他坏坏地看着还在喘息的林如芬，她好像也察觉到花径中的情形，被他看的羞涩难当，只想将头埋进他怀中。他亲吻着林如芬的脸颊，柔声道：“如芬阿姨，别着急嘛，时间还早，你这个妈妈做得不错哦。看看，小璐姐姐都被你弄的快不行了，呵呵。”</p>
<p>林如芬被他说得更加不好意思，在他的胸部狠狠地咬了一口，向他抗议让她将这样的羞人样子，展现在女儿面前，还取笑她。他将巨龙艰难的从林如芬的花径中取出，又弄得她呻吟不止，当他完全抽出来后，巨龙上沾满了林如芬亮晶晶的玉液，上面闪烁的龙纹也发出阵阵光芒，像是要一飞冲天一样。</p>
<p>林如芬在他的巨龙抽出去后，感觉到花径中和心里空空地，很难受，幽怨的看了他一眼，看到他正在笑嘻嘻的看着她，两只大手正在抚摸着她盘在他腰上的玉腿，只好不舍的放开他。他吻了一下林如芬后，来到林小璐的身边，听着她的娇喘，闻着从她身上散发出来的淡淡的清香，伸手在她柔嫩的肌肤上爱抚着。</p>
<p>“不要担心，如芬阿姨，早着呢，让你死十次都行，你先歇息一下……小璐姐姐该你了！”</p>
<p>林小璐听到大宝的呼唤，睁眼看到他就在她身边，马上抱住他吻了起来，小舌头也伸进他的嘴中和他纠缠着。</p>
<p>他也紧紧地抱着林小璐，将她的娇躯贴着自己身上，享受着她丰满的玉乳压在胸膛上，感受着她火热的身体。在林小璐的手抱住他的头时，他从她手上闻到了一股香味，里面有林小璐身上的清香，处子的幽香，还有一种更加迷人的香味，是他从来没有闻过的。</p>
<p>和林小璐长长的一吻，直到林小璐没气才分开，一条银色的丝线搭在他和林小璐樱桃小口中间，林小璐伸出小舌头舔了添嘴唇，那样子真是既可爱又迷人：“小璐姐姐，你好美啊！”</p>
<p>“嘤……”</p>
<p>林小璐听到大宝的赞美，一下子没了来力气躺在大宝身上。</p>
<p>翻身将林小璐压在身下，大宝不急于得到她，他要好好的欣赏一翻，林小璐闭着眼睛等待着大宝的来临。看着她和妈妈林如芬相似的俏脸，林小璐的脸要比妈妈林如芬圆一点，长长的睫毛，小小的鼻子，微张的小嘴，红润的脸颊，每样都向人展示着她的美丽。</p>
<p>娇小的双肩上雪肤光滑柔软，丰满的乳房像玉碗一样倒扣在小巧的躯体上，随着林小璐的呼吸，荡起层层的乳浪。恰到好处的乳晕上，是挺立着的小小的乳头，处女的粉红色，由于兴奋变成了鲜红色，更加的诱人。嫩白的乳肉光滑、柔软，林小璐和妈妈林如芬一样，就算是躺着乳房还是一样的坚挺，躺着的时候乳房的边缘已经超出了林小璐娇小的身体，更加说明了这对玉乳的饱满。</p>
<p>天旋地转，小璐彻底迷失在这爱的甜梦至深之处，体验着紧拥怀内实在而真确、充满血肉的感觉，踏实的幸福，将密藏压抑的爱恋，肆意释放，心心中溢满的幸福感动让她不由双手一紧，恨不得面前的大宝彻底融入自己整个心湖。</p>
</div>
</body>
</html>