<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第382章 雪晴小姨（二）</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第382章 雪晴小姨（二）</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">念头这么一转，那些裸体照片在他的眼里便着实的褪色不少。</p>
<p>然而，曾经是清纯派的女演员-李丽珍，她的乳房算是例外了。</p>
<p>印象中，她和雪晴小姨的乳房不分上下。初中生了，他开始沉醉在李丽珍的裸体写真集中，藉此获得满足。</p>
<p>做为清纯派女演员的她，最近推出了写真集，非常受到大男孩的喜爱，被誉为少男杀手。</p>
<p>那时候才二十多岁，但已渐渐展现出成熟女性的妩媚了。她丰满且玲珑有致的身材，像极了雪晴小姨。</p>
<p>若是将照片中李丽珍的头换成是雪晴小姨的，那简直就成了雪晴小姨的裸体写真集了。</p>
<p>一想到雪晴小姨，大宝底下便不由得坚硬起来……这样想着、想着，大宝好像已经进入桃源乡了。</p>
<p>“今天好热啊。”</p>
<p>她突然冒出这句话来，倒把大宝吓了一跳，他忙着回答说：“哎，是、是啊……”</p>
<p>然后慌慌张张的扒着饭。雪晴小姨的脸上浮现出了笑容。她一定全都知道了，阳光下他的脸变得这么红。</p>
<p>大宝很想逃跑。但是，这样子反而暴露了自己的狼狈像。</p>
<p>“这颗蕃茄，好红啊。”</p>
<p>雪晴小姨用筷子挟了一粒小蕃茄住口里送进去，漂亮的嘴唇张开着，露出了整齐洁白的牙齿。</p>
<p>大宝一面看着咬着蕃茄的雪晴小姨，一面禁不住的吞着口水。桌子底下，股间的巨龙也随着起了脉动。现在一看到雪晴小姨湿润的嘴唇，股间更加激动了。</p>
<p>就在这时候，从她的唇间突然喷出了蕃茄汁，直接射到坐在对面的大宝的脸上。</p>
<p>“啊，小宝，对不起。”</p>
<p>雪晴小姨惊慌的站起身子，她衬衫的下摆打着结，雪白的腹部中央，露出了小小的肚脐。</p>
<p>“唉呀，小姨，没关系啦。”</p>
<p>大宝用手擦了一下额头，附着在上面的汁水便沾在手上。</p>
<p>“你等一下，我去拿毛巾。”</p>
<p>雪晴小姨往房间的方向跑去，紧身的牛仔裤底下丰满的臀部也跟着摇摆。</p>
<p>大宝这时心里觉得好兴奋，没想到雪晴小姨口里喷出的蕃茄汁会落在他脸上。趁着她不在，连忙把沾着汁水的手拿到嘴巴去舔。平常不喜欢的蕃茄青臭味，此刻第一次感觉到它竟是如此甜美。嘴里舔着手，就好像自己正在亲吻雪晴小姨的嘴唇一样，大宝不禁自我陶醉起来。</p>
<p>啊啊啊，雪晴小姨……雪晴小姨……大宝的手背沾满了口水，一面痴心妄想着。</p>
<p>不久，脚步声移近了，他才立刻回复到现实。</p>
<p>“小宝，真是不好意思啊。”</p>
<p>雪晴小姨挨身靠了过去，大宝感觉到她的乳房也似乎起了波动。</p>
<p>大宝伸出手要去接毛巾，却被雪晴小姨轻轻挡住。</p>
<p>“小宝，小姨来帮你擦嘛。”</p>
<p>于是，雪晴小姨将毛巾往他脸上抹去。而此刻在衬衫底下的那对乳房也渐渐往他身上逼近。</p>
<p>“我自己擦就好。”</p>
<p>大宝的头本能的往后仰，手也试着去抓那毛巾。然而，他心里真正还是希望雪晴小姨能替他擦。</p>
<p>“没关系啦，让小姨来。”</p>
<p>雪晴小姨坚持的伸出了手来，大宝于是抬起了脸。此刻他的肩膀接触到她柔软的肌肤，哇！那对乳房……</p>
<p>一股热气贯穿着他的全身，不知道雪晴小姨是有意或无意，两人如此的接近，她居然浑然无知觉。而大宝的心里直希望时间就此停止，他的股间之物已起了激烈的脉动。</p>
<p>“哇！我们的小宝还是个美男子胚子呢，和你爸爸一模一样的美男子哦！好了，可以啦。”</p>
<p>雪晴小姨赞叹道。</p>
<p>多柔美的胸部啊！在刚刚那短暂的时间里，大宝已感受到小姨温和、柔美的一面。在雪晴小姨的身体离开他的一瞬间，大宝突然感觉到一丝的寂寞。</p>
<p>封于“性”这件事来说，大宝是属于较早熟的，对它产生了兴趣从初中就开始了。</p>
<p>他有着像母亲一样的漂亮脸孔，父亲一样的健壮体魄，功课又好，再加上运动方面的成绩也相当出色，因此从小就很受女孩欢迎。但是，因为性格有点内向，所以一直都跟女孩子保持着距离。</p>
<p>大宝初次对女性的肉体有了敏感的反应是在初中一年级这次与雪晴小姨接触的时候。从那开始他就注意女性的美臀跟美腿，只要看到性感的女郎，生理便会起了变化。</p>
<p>隔了这几年再看到雪晴小姨，大宝竟有种说不出的喜悦。</p>
<p>经过了这几年结婚生子的婚姻生活，让雪晴小姨变得益发娇艳动人，有如一朵盛开的玫瑰花。</p>
<p>长期沉浸在考试压力下的大宝，见到如此魅力四射的小姨，心里似乎舒坦不少。好像被注射了麻药般的大宝，此时感觉昏昏沉沈，他已被雪晴小姨的娇媚姿态所掳。</p>
<p>她的表情、身材，所有关于她的一切，常使大宝沉醉在里面。特别是雪晴小姨那优雅的身材，她的四肢修长，而每当她在说话同时伸出纤细的手指梳头的时候，露出已剃过毛的洁白腋下，更容易引人遐思。</p>
<p>再加上她那件薄薄的连衣裙，几近透明的连里面的胸罩也看得见，成为大宝幻想的源头。</p>
<p>两人正在亲切交淡中，天空出现一道闪电，霹雳一声，突然砸下了黄豆大小的雨点，初时稀疏，不一瞬间如瀑布倾下，大宝急急地和雪晴小姨奔到了附近商场的门口避雨。这段路有二三百米长，跑到避雨地，大宝却已淋成了落汤鸡。</p>
<p>待大宝站定之后，低声骂着这大雨，回头一看，雪晴小姨也同样湿成一片，而且由于她的穿着很轻薄，致使她的裙子内裤被水沾湿变成半透明状，贴在玲珑的屁股上，那质地良好的包蕊丝肉色透明水晶裤袜也湿成了一片。</p>
<p>商场门口躲雨的人有好几个，不少男人以那种异样的眼光瞄着她的屁股，雪晴小姨很羞急，低着头，脸色有些娇艳红潮，双臂紧抱在胸前。</p>
<p>大宝忙走上前，挡在她身前，柔声说道：“小姨，把我的T 恤围着吧！”</p>
<p>说着脱下了T 恤给她，她稍稍擦了擦裙子，围在身上勉强遮挡住前胸和小腹。</p>
<p>大宝赤着上身抬起头看雨越下越大，看来一时不会停了。过了一刻，雪晴小姨已把裙子擦干了一些，不再紧贴在屁股上，但内裤已浸湿了大半，可能让雪晴小姨感到湿湿不大方便，她微微地撅起了屁股，把T 恤围在腰间。</p>
<p>她掠了下头发，微笑着说：“小宝，谢谢你了，你这样赤着身子冷么？”</p>
<p>她还是喜欢叫他小宝。</p>
<p>“不冷，我常年都洗冷水澡，你看一点鸡皮疙瘩都不起。”</p>
<p>大宝挺起胸伸过手臂让她看。</p>
<p>“嗯，果然很强壮。”</p>
<p>雪晴小姨笑着欣赏大男孩那发达的胸肌和健壮的体魄。</p>
<p>“不过，小姨，你看这雨越来越大，今晚好像不会停了，这可怎么办？”</p>
<p>大宝想走，但想想不可以，她一个女人，在这样的夜里，可是不大安全。</p>
<p>雪晴小姨也想到了这里，有些发愁地说：“是啊，你看别人都冒雨走了，只有我们二人了，但我这样穿着在雨中可不大好。”</p>
<p>说完雪晴小姨看了看周围正冒雨奔走最后离开的人。</p>
<p>“是啊，再待一下，雨小些就可以走了”大宝不再挡在她身前，走到了一边。</p>
<p>等待，雨夜有些冷，雪晴小姨身子微微发抖，她把双臂交叉抱在胸前。过了两小时后，雨更大了，地上全是水流，哗哗声不绝，一条繁华的商业街上除了闪耀的灯光好像就剩下他们了。</p>
<p>“要不，我们也逃一下算了！我的服装公司就在附近，大约十分钟。先到我公司去吧！”</p>
<p>雪晴小姨终于下了决心，说着她伸手挽起大宝的手臂，身子紧靠大宝，鼻子里逐渐呼出的热气，喷在大宝的脸上。</p>
<p>大宝第一次与异性如此接近，身子不禁有些僵硬，雪晴小姨倒是很大方，一拉大宝，娇声笑着，“来呀，小宝，冲吧！”</p>
<p>先身冲向了那攫不断的雨帘，大宝不禁被她感染，也大叫着冲出去，他们俩拼命逃着……</p>
<p>很快他们就跑到了雪晴小姨公司所在写字楼大厦门口，停下后俩人还紧紧地握着对方的手，一望之下不禁都有些尴尬，大雨把雪晴小姨的发型全弄没了，一头齐肩的短发被水贴在项后，大宝的T 恤没围在她的腰间，不知何时被她弄没了。</p>
<p>她那件很薄的裙子，被水淋湿后变得几乎是透明，胸前那一对诱人的尖挺乳房高耸着，在白色的薄纱衣的掩盖下，朦胧的只看到两块肤色且几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的奶子，乳晕在衣上顶出两小个点。</p>
<p>肤色半罩式胸罩似乎还不能完全掩盖丰乳。淡红色的乳晕从蕾丝刺绣的高级乳罩罩杯边缘微露，露出一条很深的乳沟。稍一扭动腰肢，白嫩的乳房即半露出来。肉色透明水晶丝袜紧紧包住雪晴小姨圆翘的臀部和修长细致的玉腿，在水流的作用之下，更是如全裸无异，那全透明的丝质性感内裤下隐隐透露出的胯下深处禁忌游戏的深渊，鼓出的沟壑幽谷是完全熟透了的蜜桃，可爱的粉红花瓣，黑色萋萋的芳草舒坦的附满在她的女性圣域，清晰可见。</p>
<p>大宝目不转睛的看着雪晴小姨美妙的下体。看到了这里，下体不禁有些发胀，巨龙不由自主的硬了起来，很明显的挺立着，雨水淋湿的裤子被顶出了一个大包凸现着。</p>
<p>而雪晴小姨却也低着头看大宝的下体，发现大宝的反应之后，娇脸不由绽开了笑，她偷笑着说：“小坏蛋，你干什么呀？怎么会这样？”</p>
<p>“我也不知道，对不起，小姨。”</p>
<p>大宝红着脸忙用手护着他的裆部帐篷。</p>
<p>“没事，我们先上去吧，这样站着不大好，先擦干了。”</p>
<p>她一按电梯。</p>
<p>在电梯里他们也没开口说话，气氛有些冷场。</p>
<p>“小宝，你的身材很不错，最近我公司想拍一组内衣的广告，小姨想请你作男模，你看好不好？”</p>
<p>雪晴小姨打破沉寂娇笑道。</p>
</div>
</body>
</html>