<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第195章 美女护士(一)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第195章 美女护士(一)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“那我送你到那里休息一会吧……”</p>
<p>马洁娇羞无比地呢喃道，少女心思一清二楚，自然明白大男孩的狼子野心，可是玉体酥软无力，芳心如同鹿撞，少女之心情不自禁萌动起来，好像也在期待着什么事情的发生似的，越是懵懂之间越是充满诱惑。</p>
<p>电梯终于到了一楼，马洁才好不容易喘了一口气，娇羞无比地推开大宝的搂抱纠缠，也有点依依不舍地摆脱了他的骚扰猥亵，引领着他向值班宿舍楼走去。</p>
<p>“生老病死，自然规律，可是，现在科学越来越发达，为什么疾病却越来越多呢？”</p>
<p>穿过炎都县人民医院门诊大厅，大宝立刻被里面的气氛震慑，各色人流往来穿梭，熙熙攘攘人们往返奔波于门诊、抽血、划价、拿药之间，犹为可怖的是大厅右首三个收费窗口、一个挂号窗口、左首划价窗口、发药窗口无一不排满了长队，六条长长的队伍蜿蜒伸展到大厅当中，互相交叉，缓缓蠕动。在收费窗口前的人更是面带焦急之色掂着脚尖望着栅栏内慢吞吞的收费员，他们都急着要把钱送进医院，就象荷包里的钱在举行跨栏比赛。</p>
<p>“我做了护士，亲呀目睹了许多重病患者不治而死，才知道生命是多么脆弱！刚开始护理的那些天，我几乎天天都为病人的死去而难过流泪呢！林小璐还说我太过于多愁善感，早晚眼泪流干了，哭都哭死了呢！”</p>
<p>马洁不好意思地羞涩呢喃道，“不过，看见一些很可怜的病人，我现在还是会有些伤心的。”</p>
<p>“那说明你心地善良，富有同情心。”</p>
<p>大宝笑道，“不过，等到你工作时间长了，职业心理就会坚强得消磨掉你的多愁善感的。不管怎么说，护士还是一个不错的职业，现在各行各业除了垄断部门都是做宣传打广告哭着求着拉生意，也就是医院既不用做宣传，也不用打广告，病人都是积极主动地打电话预约，申请，要求到这里来花钱消费，据说还有凌晨2点就来排队挂专家号的，还要给医生护士送礼请客塞红包呢！真是既高尚又实惠名利双收啊！”</p>
<p>可怕可怜的人啊，也只有在似生了病才知道肉体的重要。肉体这个巨大的载体，承载着现代人过多的欲望，争名夺利的呱躁，争权夺势的卑劣，在欲望膨胀的时候可曾会想肉体的安危，可曾去想这个载体的缺损。</p>
<p>地球又何尝不是如此呢？</p>
<p>人类就是地球贪婪欲望的产物，是毁灭地球的原罪！</p>
<p>人类是搭乘驶向毁灭列车的乘客，这一路上的风光人类历历在目，袋狼于1936年灭绝，渡渡鸟于1980年灭绝，1987年6月6日最后一只黑海雀死去后，冰岛大海雀、北美旅鸽、高鼻羚羊、普氏野马、台湾云豹等物种不复存在。在列车前方绿色植物后退，沙漠在前方；臭氧层消失，黑洞在扩大；冰盖在消失，温室在扩大；雨林在消失，污染在扩大。而这依旧无法阻止车内人类的纷争和车内人类不断向车下倾泻的杂物，人类目光只停留在车内那么狭窄的地方。</p>
<p>“这是我们的宿舍，和林小璐一起住的。”</p>
<p>马洁娇笑道，“本来我平时也都回家的，不过，小璐说在家妈妈太啰嗦，反而不如有个属于自己的小天地，再说公家的宿舍不要白不要，现在不要，以后就没有机会了，毕竟每年都进来不少新人的。”</p>
<p>只有两张单人床和两张桌子，简易却布置的温馨素雅，衣架上还有文胸和三角内裤晾晒，不知道是马洁的还是林小璐的，反正满屋都是少女的芳香。</p>
<p>“还是女孩子的宿舍干净好闻，我们镇高中的男孩子宿舍里都是臭袜子臭鞋臭不可闻，迎风熏出一里地，顺风吹出十里地，夏天连蚊香都不用点，苍蝇蚊子都熏死了。”</p>
<p>大宝笑道乘机多看了马洁一眼，好整以暇地欣赏着眼前这个美少女护士。</p>
<p>“那是小璐晾的衣服……”</p>
<p>马洁也看见了文胸和内裤，慌忙娇羞地解释道。</p>
<p>大宝却随手将门关死了，马洁不由得愈发紧张害怕起来，呼吸都有点急促地看着他，也知道也不知道他接下来要做什么。</p>
<p>“大宝，你休息吧……”</p>
<p>马洁羞赧慌张地想要借故离开，却被大宝抓住了她的芊芊玉手。</p>
<p>“姐姐，这么害羞怎么做护理工作呢？”</p>
<p>大宝轻轻抚摸着马洁白嫩光滑的柔荑调笑道，“那你还不得天天红着脸给病人做护理啊？”</p>
<p>“给病人做护理不一样的……”</p>
<p>马洁羞涩地辩解道，“他们都是老老实实安安静静的，又不象你这么……”</p>
<p>“不像我这么坏，对吧？”</p>
<p>大宝轻轻拉动马洁的芊芊玉手，将美少女护士温香暖玉抱满怀，一脸正儿八经地说道，“其实，是姐姐太美了，让我情不自禁罢了！如果医院评选美少女护士护士之花的话，姐姐肯定是名列榜首的哦！”</p>
<p>“花言巧语！我们医院上千员工呢，漂亮的护士多了去了，哪里就轮得到我了。”</p>
<p>马洁嘴里娇嗔道，也偷看起大宝，真是一表人才，英俊潇洒，说话风趣善解人意，心里感到一种愉悦，向大宝娇羞微笑的看着，粉面泛起少女的羞红。</p>
<p>大宝目不转睛地看着马洁一双美丽的大眼睛，深情款款地说道：“或许还有许多漂亮的护士，可是有你这样气质的恐怕就凤毛麟角了，我最喜欢的恰是你的温柔，你的娇羞，见到你我才知道什么是怦然心动什么是一见钟情！”</p>
<p>大宝温柔无比地握着马洁的柔荑，温柔而激动的手紧紧相握，两个年轻人的心顿时加快跳着，真是心心相印一见钟情，一种愉悦的感觉在彼此身上流淌着。</p>
<p>久久不离，马洁连续两天被这个大男孩骚扰猥亵抚摸揉搓，挑逗撩拨得少女春心萌动，学过护士专业更是一知半解，渴望早日有个疼爱自己的白马王子共浴爱河，不由得动情的颠起脚，向大宝的脸颊吻了一下，大宝乘势搂住马洁，深情对着那柔嫩甜美的唇吻了过去，舌尖进入了马洁的嘴里，缠着她甜美滑腻的香舌，互相缠绕着、搅拌着。她性感的红唇有如山泉般甘甜。他们两舌交缠，相濡以沫：心灵几可相通，这是马洁的初吻，任他采撷，那感觉美极了，媚极了，就像是饮啜浓浓的蜜，浓浓的情，很甜，很柔……但总是意犹未尽。</p>
<p>马洁虽然还是初次接吻，但对大宝深吻技巧的感受别有一番激情，本是娇羞的她被大宝炙热的爱融化了。随着大宝的情绪变得越来越激动，湿吻越来越灼热，美少女护士对异性的欲望在心内蔓延开来，直吻得心慌意乱，无法控制自己的情欲，任由在体内泛滥奔驰，不知下身，确切的说是大腿根部，有说不清、道不明的欲望，感到一种空虚，渴望能有异物进入，一种饥渴能得到抚慰，感到有股热流从胴体深处涌出。</p>
<p>大宝志得意满地欣赏着怀里美少女护士的秀色，只见马洁白玉般的额头配上两条弯弯的细柳眉，长长的睫毛，禁闭的眸子，笔直秀丽的鼻子鼻翼彷彿在微微煽动，秀挺的鼻子下面是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，彷彿成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，而他刚刚品尝了美少女护士樱唇的甜蜜美味，如此精致的五官，柔滑细嫩的肌肤，的确倾国倾城之色，闭月羞花之容。</p>
<p>雪白的脖子下浅蓝色护士制服大褂紧紧裹住她那娇挺的玉女峰，大宝已经偷偷扯开了白大褂扣子，两颗红豆般大的处女乳尖在黑色乳罩下面明显地翘着，她的上身看上去是那么的雪白娇嫩，将她娇挺玉女峰的诱惑力在若隐若现之间发挥到极致，丰挺的玉女峰将胸前浅蓝色护士制服大褂高高顶起两座山峰，随着大宝的亲吻抚摸，美少女护士的呼吸紧张加快，丰满娇挺的玉女峰也随着颤动起伏，玉峰顶上樱桃乳尖的痕迹也隐约可见。</p>
<p>下身的白大褂衣襟已翻开，露出更多的白皙绚目的丝袜玉腿，修长滑腻，诱人心魄。这一切都强烈刺激着大宝的欲望，宿舍内一对孤男寡女，大宝就大胆放肆地将色手轻轻放在了马洁的脸上。引来一阵紧张的轻颤，轻拂吹弹得破的粉嫩肌肤，慢慢向下，经过雪白的粉颈，色手终于探进浅蓝色护士制服大褂里面，爱抚上盈盈一握的酥峰玉乳，美少女护士的娇躯就震颤不已。</p>
<p>“啊——”</p>
<p>当色手攀上玉女峰时，马洁不由得娇喘一声嘤咛一声，但眼睛还是羞涩的没睁开，亦没有阻止色手的行动。</p>
<p>大宝老练而耐心地隔着浅蓝色护士制服大褂揉抚着马洁高耸娇嫩的玉女峰，温柔而有力。虽隔着一层薄薄的衣衫，仍能感到那柔软丰满的酥胸上两点可爱的凸起在他的抚摩下渐渐变硬挺起，同时渐渐觉察眼前的美少女护士随着他在怒耸椒乳上的揉摸轻抚，那娇俏的小瑶鼻呼吸越来越重、越来越急促，那美丽脸庞开始羞红，玉首也开始轻轻摆动，马洁从来没有异性碰过自己那柔美娇挺的怒耸乳峰，给他这么一揉，不由得玉体娇酥麻软，芳心娇羞无限……渐渐被挑起处女的欲望出来。</p>
<p>大宝欣喜若狂，另一只手向下解开了浅蓝色护士制服大褂的纽扣，衣襟分开，少女只穿胸罩和内裤，迷人白皙嫩滑的撩人胴体呈现在他的眼前，强烈刺激着大宝的欲望，下面的巨龙也再次揭竿而起，把裤子支起很高的帐篷。但大宝知道，享受如此娇羞的美少女不可操之过急，必须挑起她的情欲之火，才能配合自己尽情消魂，于是压下立刻想将自己的巨龙插入美少女护士花苞的冲动，加紧了色手的动作，极尽抚摸揉搓挑逗撩拨之能事。</p>
</div>
</body>
</html>