<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第090章 上下其手</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第090章 上下其手</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">在大宝的把玩下，美得婷婷樱唇启张，眼眸半闭，一对水汪汪的眼睛，妩媚像快要滴出水似的。不禁轻声呻吟起来：“大宝……”</p>
<p>由始至终，婷婷的目光都不曾离开过他，她一面享受双乳带来的快感，一面迷醉在爱郎的俊脸上。婷婷喜欢这样望着他，尤其望住爱郎怎样爱抚自己，让她感到特别兴奋。</p>
<p>大宝亦怔怔的望着眼前这个同桌同学俏天使，只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪。如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光彩的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，总之这是一张完美无瑕的脸孔，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻樑、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发披散在肩上，越发的衬托出少女经过情爱洗礼之后的妩媚，红色的超短裙愈发衬托出来娇挺浑圆的酥胸，纤细绵软的柳腰，几乎完全显露的修长玉腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，直瞧得大宝魂不守舍，这位秀丽清雅的绝色玉女让他更是亢奋，手上这对完美的宝贝就不用说了，光是看着她这花容月貌，便已教他有点激情的冲动。婷婷的美貌究竟到达何等阶段，只看这一点，便可想而知了。</p>
<p>婷婷紧紧攀扶着他，在他怀中不住呻吟，同时发觉他的生理反应，一条硬得铁一般的庞然大物，正自牢牢的顶着她柔软的小腹，那种舒服的感觉，确实美妙非常，体内的原始淫火，越显高涨。她娇喘吁吁，亲昵地道：“大色狼坏大宝，你那里太硬了，顶得人家好难受……”</p>
<p>婷婷自从和大宝偷吃了禁果后，不但习惯了听他的诱人淫辞，连自己原本清纯的性子，天真的禀性，也变得放浪了起来。婷婷了解爱郎的嗜好，知他喜欢听自己用言语挑逗他，为求让爱郎得到快乐，2人亲热之时，她的言辞也不免大胆起来。饶是如此，毕竟婷婷还是少女难免腼腆，因性子使然，说起这些挑逗的言语，依然是细声细气，温柔到极点，不像一般狂野热情的女子，一到兴奋之时，便会高声大叫。便因为这样，婷婷这种含蓄带俏的淫辞，更增添一种让男人难以抵受的媚力，让大宝听得更为兴动不已。</p>
<p>他刚要将婷婷就地正法，两个人缱绻缠绵，即将入巷之时，苏芳菲叫道：“两个小情侣不要亲热了，先来吃饭吧！”</p>
<p>大宝无比失望，婷婷却“噗嗤”一声笑了出来，整理好自己的衣裙，咬着大宝的耳朵低声呢喃道：“大坏蛋，晚上人家随便你好了吧？”</p>
<p>一对小情侣亲密搂抱这着过来吃饭，羡煞苏芳菲和苏雅琴两人。</p>
<p>饭桌之上，4个人谈笑风生，婷婷固然温柔可人地坐在爱郎身旁，苏雅琴和苏芳菲两女也是不时眉目含春地看大宝一眼，听着大宝讲述着这两天的经历趣事，虽然删除了香艳过程，依然显得丰富多彩，十分有趣。</p>
<p>“呵呵！看来你舅妈还是有福之人啊！居然能够老来得子，这下子更加自鸣得意，骄傲地象太后一样高高在上了。”</p>
<p>苏雅琴笑道。</p>
<p>“舅舅正害怕计生办拆屋扒房，心里担心的不得了呢！”</p>
<p>大宝说道，“对了，干妈刚才说有办法的，现在总可以告诉我了吧？”</p>
<p>大宝一边伸手去搂婷婷的柳腰，婷婷娇羞地推开他的色手，不好意思地看了妈妈和姨妈一眼。</p>
<p>“呵呵！这个事情我又何必班门弄斧呢？”</p>
<p>苏芳菲娇笑道，“问你的岳母大人更加顺理成章啊！姐姐自然知道这超生的事情应该找谁帮忙哦！”</p>
<p>“哦！你是说海媚啊！”</p>
<p>苏雅琴恍然大悟地笑道，“她是镇计生办主任，找她才是顺理成章的呢！”</p>
<p>“哦！你们说的是雪梅的妈妈吧！”</p>
<p>婷婷说道。</p>
<p>“小妮子，没有一点礼貌！我还要称呼她一声婶婶呢！你应该称呼她舅奶奶呢！”</p>
<p>苏雅琴嗔怪道。</p>
<p>“是啊！呵呵，元庆叔叔是咱们家族最小的叔叔了，当初他娶海媚的时候，我还闹过花婶子呢！”</p>
<p>苏芳菲娇笑道。</p>
<p>“我才不叫她舅奶奶呢！”</p>
<p>婷婷不情愿地撅嘴说道，“她平时眼睛可是很高哦！我和她打招呼，她都爱答不理的呢！”</p>
<p>“海媚当年可是十里8乡出名的美女，难免眼睛高地看不上人的。”</p>
<p>苏雅琴娇笑着揶揄道，“不过，她不仅美貌，而且为人精明，否则也不会当上镇计生办主任的！”</p>
<p>“再有权也要照顾亲情吧！婷婷和雪梅又是同学，干脆让婷婷带着大宝去找你小姨央求一下她妈妈帮忙好了！”</p>
<p>苏芳菲笑道。</p>
<p>“我才不去求雪梅求她妈妈呢！”</p>
<p>婷婷立刻拒绝，然后揶揄道，“大宝和她也是同学，自己求她去吧！她估计巴不得你去求她呢！估计你一求，她立刻带着你找她妈妈办理呢！”</p>
<p>“干妈，你的凉拌红油脆丝里面是不是放醋太多了吧？我怎么闻着这么酸溜溜的呢？”</p>
<p>大宝调笑道，再次伸手去搂婷婷的柳腰。</p>
<p>婷婷一把打开他的手，柳眉倒立地悻悻娇嗔道：“大坏蛋，你才吃醋呢！我才懒得管你的破事呢！你爱求谁求谁！”</p>
<p>少女的脸比6月的天变化还快，忽而娇羞妩媚，忽而小鸟依人，忽而娇嗔笑骂，忽而就生气不理人了。</p>
<p>“看来有人不放心我去求人啊！那岳母大人就带着我走一趟吧！好吗？免得某个人多心疑神疑鬼的哦！”</p>
<p>大宝邪异地笑道，色手却在饭桌下偷偷摸上苏雅琴的大腿，虽然隔着长裙，依然可以感受到她大腿的丰满浑圆，肌肤滑腻，弹性十足。</p>
<p>“婷婷哪里疑神疑鬼了？我也不陪你去呢！”</p>
<p>苏雅琴娇躯轻颤，含羞带怨一语双关地娇嗔道，“你要是不花心，就根本不必谁陪着你盯着你；你要是花心的话，即使有人陪着你盯着你又有什么用？”</p>
<p>“看来我是臭名昭著了，不如干妈陪着我走一趟，也免得我平白无故被人冤枉跳进黄河洗不清啊！”</p>
<p>大宝笑道，却将脚抬起来，探过饭桌摩擦着苏芳菲的丝袜玉腿。</p>
<p>“小坏蛋，你本来就是花心大萝卜，难道我们家婷婷还冤枉你了吗？”</p>
<p>苏芳菲嘴里娇嗔，两条黑色玻璃丝袜包裹的玉腿却将大宝的脚紧紧夹住，任凭他的脚趾在她玉腿之间按摩揉动，大宝通过脚趾感受到她玉腿之间那里的柔软，真是别有一番滋味，苏芳菲却也必有一番快感在心头，沟壑幽谷之间居然湿润起来，媚眼如丝地瞪了大宝一眼，“其实，婷婷应该想开了，天底下男人都是这样，见一个爱一个的，不过，大宝只要真心对你好就足够了，何必为自己的爱郎吃干醋呢？小心这样吃醋乱了心神硬生生把自己的爱郎推到别人的怀抱里哦！雪梅虽然不如咱们家婷婷漂亮美丽，却也别有一种可人婉娈我见犹怜的迷人之处哦！”</p>
<p>“好婷婷，干妈说的很有道理啊！要不要我把心掏出来留在你床头保管啊？”</p>
<p>大宝眼皮子灵活，嬉皮笑脸地说道，大手温柔抚摸揉搓着苏雅琴丰满浑圆的大腿，脚趾却在苏芳菲玉腿之间灵巧地蠕动按摩，弄得苏芳菲玉腿轻轻颤抖，恨不得让他粗大的大拇指进去暂时缓解她心头之痒。</p>
<p>苏雅琴也心热情动，勉强偷偷抓住他的色手，娇喘一声嗔怪道：“婷婷其实也是通情达理的女孩子，知道你和你的两个表姐青梅竹马两小无猜，她私下里还给我说不在乎你和芳芳萍萍的感情呢！不过是使个小性子，说句气话罢了。”</p>
<p>“岳母大人不要小看的婷婷生气哦！从上学以来，她只要生气，我连大气都不敢出的！”</p>
<p>大宝邪异地使劲在苏雅琴丰满浑圆的大腿上揉捏两把，才依依不舍地放开，径直去搂住了婷婷的柳腰，嬉皮笑脸地笑道，“我在婷婷面前就是那个什么见了猫一样啊！是不是，大班长？美女班长？”</p>
<p>“你才是猫呢！我是老虎！”</p>
<p>婷婷忍俊不禁地噗嗤一笑，伸出芊芊玉手在他胳膊上使劲掐了一下，娇嗔道，“去县城才两天就学得这么油嘴滑舌花言巧语的，哼！还不知道又骗了多少清纯少女呢？我也不陪你去了，有本事就把雪梅勾到手，不过，小心被她的那个冷傲残酷官威严厉的妈妈抓住把你剥皮抽筋哦！”</p>
<p>“剥皮不要紧，只要爱情真，剥了他一个，还有后来人！呵呵！”</p>
<p>苏芳菲娇笑着附和道，却娇躯轻颤，美目闪动，被大宝的脚趾在玉腿之间使劲顶动了几下，酸麻酥软，几乎快活地叫了出来，春水潺潺不断地流淌出来，湿透了丁字内裤和黑色玻璃丝袜。</p>
<p>一时间，饭桌上面笑语欢声，其乐融融，饭桌下动手动脚，偷偷摸摸，却比真正欢好还要销魂夺魄，刺激无比，弄得苏雅琴和苏芳菲两女媚眼如丝，娇喘吁吁。</p>
<p>大宝笑道：“听你们说雪梅的妈妈那么厉害，我的心里越来越没有底了，就怕去找人家帮忙，却吃了闭门羹，或者碰了一鼻子灰，什么都办不成，可就出糗了！”</p>
<p>这时候的大宝在苏雅琴和苏芳菲眼里才更像是个一8岁的大男孩，苏雅琴娇嗔道：“凡事都要尝试尝试闯一闯，不能知难而退，真是不成了，我们自然会出面帮你说话的！难道还会看着你孤独无助不成？”</p>
</div>
</body>
</html>