<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第306章 薛氏秀云（四）</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第306章 薛氏秀云（四）</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“嗯，……嗯……都由你了我的小心肝小丈夫……”</p>
<p>薛秀云已经刺激的无法回答了，只是坐在小坏蛋的怀里，狂乱的扭动着丰满诱人的香体。</p>
<p>“那我就要来了……”</p>
<p>大宝喘着粗气用自己那巨大的坚挺在成熟美妇的后菊里急速地抽送了几下，突然猛的一挺上身，粗大的巨龙在美妇的后菊深处跳动着，火山轰然爆发，喷射了进去，浓浓的汁液，滚烫的岩浆灌满了美妇后面那狭小的空间。</p>
<p>美县委书记夫人大声呻吟着，丰满雪白的肉体立刻绷紧了，大粒大粒香汗从她那高耸白嫩的胸脯上流下，凝结在那迷人的嫣红上，随即被在大男孩用舌头添干，大宝轻咬着干妈薛秀云香滑滑的雪白丰乳，自己的巨大在成熟美妇的后菊里颤抖了好久才缓和了下来。</p>
<p>“心肝……嗯，我……我到底该怎么做？”</p>
<p>成熟美妇薛秀云瘫软在大床上，媚眼如丝地看着大宝的那根巨龙地从自己两半雪白丰润的丰臀之间慢慢抽出来，囔囔细语的娇哼道。</p>
<p>大宝和薛秀云在这边翻云覆雨，缱绻缠绵，却没有注意到杨宏宇胖脸已经憋得通红了。</p>
<p>杨宏宇本来一心要拿宝贝女儿杨娜娜青春靓丽的胴体来拉拢大宝，让他死心塌地为他所用的，可是，后来他才发现这个小坏蛋喜欢少女却更喜欢少妇熟女，尤其是人妻，他已经发现妹妹杨玉茹背着丈夫高达与大宝有了暧昧关系，杨宏宇的心里多少还有些欣喜，毕竟能够用妹妹杨玉茹取得大宝的欢心也是可以接受的，再辅以宝贝女儿杨娜娜的青春靓丽，何愁大宝不唯他杨宏宇的马首是瞻？</p>
<p>薛秀云也欣然同意了他的这个提议，安排女儿杨娜娜和大宝见面的机会。</p>
<p>可是，杨宏宇却发现自己的老婆薛秀云自从在医院重症监护室里协助大宝救了杨子一命之后，居然打扮的越来越花枝招展，眼神越来越娇媚动人，提起大宝她就眉飞色舞神采飞扬的，最要命的是有一次说梦话居然叫的是大宝的名字。而救助杨子的过程她说大宝用气功治疗的，可是，杨宏宇却半信半疑，简单的气功治疗绝对不会让他的老婆薛秀云陡然之间就焕发了第二春，而且大宝这个小坏蛋看薛秀云的时候也有种色眯眯的意思，哪里有半分对干妈尊敬的眼神？</p>
<p>尤其是这场夜宴本来是为宝贝女儿杨娜娜安排和大宝见面的机会，可是刚才他看新闻联播的时候更无意中发现大宝这个小坏蛋居然对他的妻子薛秀云在猥亵撩拨，他有点恼怒，有点羞耻，却还有点异样的刺激和快感，更有种期盼已久的感觉，为了升官发财为了炎都池宝藏，他必须隐忍着，哪怕付出一切代价，因为只有大宝这个小坏蛋，这个关系上通中原市贾伦森市长甚至慕容主任黄月蓉少将等等重要人物的小家伙，这个唯一可以打开炎都池炎黄宝藏的钥匙，这个令多少美少女美少妇为之神魂颠倒的小色狼，其中就包括他的妹妹杨玉茹，他的女儿杨娜娜，甚至现在还加入了他的妻子堂堂县委书记夫人薛秀云，杨宏宇凄惨地笑着，却笑不出声音，最后变成了邪恶的笑容。</p>
<p>他没有装醉，他是借酒精来麻醉自己，无论什么时候，无论什么耻辱，无论什么伤痛，酒精都是最好的心灵麻醉剂。</p>
<p>杨宏宇不动声色甚至谈笑风生地和大宝说话聊天喝酒，如何醉眼惺忪地看着这个小坏蛋在他眼皮底下将手探进薛秀云的大腿之间，看着这个小坏蛋在跳舞的时候抚摸揉搓挑逗撩拨他的小姨子薛韵云还有他的宝贝女儿杨娜娜，杨宏宇已经没有了怒气，没有了羞耻感，取而代之的是更多的刺激和快感，或许那可以算作他的默许甚至是一种阴谋，或许那还是他自己多年想做却没有敢做的事情，或许也是他迷恋上杨申喜那样的男宠之后的一种变态心理，现在终于可以偷窥着大宝这个小坏蛋大色狼来帮助他付诸实施和满足他的变态心理了，更何况还可以通过妹妹杨玉茹和宝贝女儿杨娜娜还有小姨子薛韵云甚至妻子薛秀云来最终达到控制大宝的真正目的。</p>
<p>所以，当杨宏宇看着薛韵云听从薛秀云的安排上楼去后，他就一把抓住了妻子薛秀云的芊芊玉手，半醉半醒当真不当假地说道：“你看……娜娜可以……降服大宝……吗？”</p>
<p>“应该可以吧！如果娜娜还不行的话，我不是已经安排韵云上楼了吗？”</p>
<p>薛秀云心情复杂地呢喃道，“你放心好了，大宝毕竟是咱们的干儿子，会帮你升官发财的。”</p>
<p>“那……如果娜娜和韵云……都降服不了大宝呢……”</p>
<p>杨宏宇阴笑着问道。</p>
<p>“不会吧？”</p>
<p>薛秀云警觉地看了丈夫杨宏宇一眼反问道，“那你说怎么办？”</p>
<p>“还要我说怎么办吗？”</p>
<p>杨宏宇笑眯眯醉醺醺地说道……“你应该清楚怎么办的……为了我升官发财……为了炎都池的炎黄宝藏……玉茹……娜娜……韵云……还有你……都要想方设法千方百计不择一切手段控制住大宝……疼他爱他让他为咱们杨家服务办事……你明白了吧……”</p>
<p>“你……喝醉了吧？我给你倒杯茶喝吧！”</p>
<p>薛秀云心里一惊地问道，“你……是什么意思？”</p>
<p>“我是……什么意思你……还不清楚吗？”</p>
<p>杨宏宇借着酒意，醉醺醺笑眯眯地说道，“其实……我没有什么意思……只不过想让你多多得到一些咱们的干儿子也就是未来女婿的关心爱护罢了……总之为了我升官发财为了炎都池炎黄宝藏……我要你不惜一切代价不择一切手段哦……喝茶干什么……我要喝酒……为了今晚……为了娜娜……为了韵云……为了你我干杯……”</p>
<p>薛秀云无话可说，接也不是，不接也不是，怎么回答都不合适，只好陪着丈夫杨宏宇喝了三杯，她若有若无地感觉到了他的话里有话，也捉摸到了他的弦外之音，仿佛知道了她和大宝的暧昧禁忌关系，仿佛对这几年对她的疏远冷落有些愧疚，总之，归根到底为了他的升官发财，他要付出一切代价，妹妹杨玉茹女儿杨娜娜和小姨子薛韵云甚至连她也可以付出，只为了收买拉拢和控制住大宝。薛秀云无话可说，也无可奈何，先前对丈夫的一丝愧疚也一扫而光，心底有种隐隐的酸楚和深深的怨恨，她终于明白丈夫杨宏宇为什么要喝酒买醉了，可是她要报复他，要在他的面前红杏出墙，要在他的面前和大宝赤裸裸的享受激情，享受暧昧禁忌不伦的刺激和快感。</p>
<p>杨宏宇悠悠然醒来，脑子还在混沌之中，却发觉大宝正搂着妻子薛秀云躺在他的身旁还没有完事，他也不知道大宝和妻子薛秀云说了些什么，逗的妻子薛秀云一阵清脆的笑声。然后，就在他的眼皮底下，大宝就放肆的把他的头盖在妻子薛秀云的头上。虽然因为有被缛的遮挡，杨宏宇不是能很清楚的看见床头的两个人在干什么，可是，从耳朵里传来的一阵阵“滋滋”的声音他也能明白大宝现在正在享受妻子薛秀云那滑润的嘴唇和香舌。</p>
<p>看见他们这么放肆的在一起的动作。杨宏宇的心里却更是又恨又气又是羞辱，为什么这个大男孩如此好色，已经享受了妻子薛秀云那美妙的肉体还不算完，还有一次一次的做这些个余外的动作呢。</p>
<p>好半天，两个人才好像是因为缺氧一般无奈的分开了。都躺在一边大口的呼吸着。</p>
<p>突然，妻子薛秀云用一种甜的发腻的声音对大宝说道：“讨厌，你坏死了，想把人家憋死是怎么的？”</p>
<p>听见妻子薛秀云的话语，杨宏宇的心就像被刀子割了一样酸楚难当。彷佛有大量的酸水从胃里一直泛到全身：“为什么？为什么妻子薛秀云会用这种好久没有对我撒娇的语气和那个大男孩说话？到底他们现在发展到什么关系了？怎么会这样？”</p>
<p>即使已经有了心理准备，还是无法阻止内心的妒忌和男人的自尊拷问自己，正在杨宏宇心理的妒忌和猜疑到达顶点的时候，大宝也开口了：“好干妈，好秀云，我哪舍得憋死你啊，疼你还来不及呢。”</p>
<p>听了大宝的话，杨宏宇的心翻腾的就更加剧烈了。这哪里还是干妈和干儿子的关系，这分明是情人之间的打情骂俏嘛。看来妻子薛秀云这次真的打着帮助他升官发财的幌子假戏真做红杏出墙了。</p>
<p>杨宏宇继续眯缝着眼睛向床头看去，却发现大宝一边和妻子薛秀云笑嘻嘻的说着，一边还在她丰腴圆润的胴体上使坏的把手动个不停。从薄毯的起伏和妻子薛秀云有些断断续续的喘息声来看，一定是他的双手在妻子薛秀云的敏感部位上摸来摸去的。</p>
<p>妻子薛秀云一边喘息着一边在大宝的怀里求饶：“好了，我错了，真的，我真的够了。都两次了，你……你再要……我实在是……实在是不行了……”</p>
<p>“好干妈，好秀云，都已经两次了，也不差这一次了。”</p>
<p>大宝继续嬉皮笑脸的没有停手，反而更加变本加厉的加大了动作，一时间，薄毯里的两个人把薄毯弄的好像是波浪一样，上下起伏，剧烈抖动。 “小坏蛋大色狼……真拿你没办法……啊……”</p>
<p>妻子薛秀云一边娇滴滴的嗔怪着他，一边不时的发出一声按耐不住的呻吟，“早知道……知道你这样，晚上就不叫你过来了……欺负完娜娜又欺负韵云，欺负完韵云又欺负干妈了……”</p>
<p>天啊！杨宏宇心里一疼，这个小坏蛋真的已经玩弄过了宝贝女儿杨娜娜了，还有小姨子薛韵云，甚至还有妻子薛秀云，杨宏宇心底又是痛楚又是羞辱，继之而起的是一种嫉妒，嫉妒这个小坏蛋如此的强悍神武，最后隐隐约约还有一丝莫名其妙的刺激和快感。</p>
</div>
</body>
</html>