<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第436章 节 夫前羞辱（一）</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第436章 节 夫前羞辱（一）</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">挣扎着想爬上前去抱回自己一向视若白玉、不容别的男人碰一下的妻子酒井法子。但是大宝回身一脚踹在武鬼子的下体，虚弱的武鬼子猪叫的哀号一声蜷缩成一团，吐出一堆胃酸。</p>
<p>酒井法子看到丈夫武鬼子被殴打，也挣扎的扭过头来，身体虽然被捆绑得动不了，仍急得流着泪哀求着大宝：“不要打他！我会听话！相信我，我真的会听话！求求你！”</p>
<p>大宝得意的淫笑着，再踢了蜷缩在地上的武鬼子一脚，鄙夷的说：“废物！你那可口的美人老婆不知道是看上你哪一点，怎么那么多的日本美女都找到的是那么多猥琐的男人呢？等会儿让我好好的来拷问拷问她。”</p>
<p>他松掉酒井法子的丝袜捆绑后，像使唤奴隶一样命令她道：“自己走过来这里，求我疼爱你！”</p>
<p>酒井法子在沙发上屈腿坐起来，美丽的脸庞经过刚才的蹂躏后略显苍白，几根发丝凌乱的垂在额前。她怯生生的用手臂遮掩着丰满的酥胸，紧紧的夹住好不容易可以夹起来的一双修长美腿，虽然早都被玩过了，但是酒井法子仍然觉得自己有责任为武鬼子保持矜持。</p>
<p>“快过来！公主殿下，你还想要我抱你吗！”</p>
<p>大宝不耐烦的摧促着。</p>
<p>“是……”</p>
<p>酒井法子痛苦万分的顺从回答道。</p>
<p>这只有短短不到五公尺的距离，她真希望永远都不要到达，但是残酷的现实迫使她必须走过去，赤裸裸的走到丈夫面前被这个中国大男孩糟踏。</p>
<p>她小心的夹着双腿，先伸下来一条腿，玉雕般的脚趾着地，一条腿则暂时的弯曲横陈在沙发上，原本酒井法子是怕私处曝光，但她这种下来的撩人姿势，却让大宝看得口干舌燥、淫欲高张，心里都痒得受不了，发誓一定要好好的享受这天赐的尤物。</p>
<p>酒井法子下了沙发，只有一条腿还穿着肉色透明水晶丝袜，修长的大腿仍紧紧夹着，看到自己赤条条一丝不挂的胴体，不禁羞红了双颊，一头飞瀑般的美丽长发在她低头时盖住了半边的脸，有如仙女般的美色。</p>
<p>“快点过来！”</p>
<p>大男孩早已性欲高涨，不断的催促，酒井法子噙着泪向前走去。怎知才略垫起脚尖走了一步，突然感到大腿根部温温痒痒的，好像要溜开一样。</p>
<p>酒井法子小心的移动另一条腿，就已经知道怎么回事了，刚才被玩弄的肉缝，正流出滑滑的液体，濡湿了两边大腿内侧，浸湿了那条肉色透明水晶丝袜，酒井法子一颗芳心慌乱了起来。</p>
<p>“不能被发现，要是被发现，这个变态的小坏蛋不知又会怎样羞辱我，这些讨厌的液体不是我心里想流的……”</p>
<p>她扑通扑通的心跳着，跨出第三步时，一股热流突然从下体肉缝中涌出，温热的液体痒痒的爬下肉色透明水晶丝袜包裹的白嫩的大腿根，眼看要滑下来。一急之下，酒井法子“哼”的哀喘一声，夹着大腿跪坐在地上。</p>
<p>“公主殿下，站起来！”</p>
<p>大宝坏笑着喝道。</p>
<p>酒井法子无可奈何地挣扎着站了起来。</p>
<p>“公主殿下，分开双腿！”</p>
<p>大宝在酒井法子丰满雪白颤颤巍巍的美臀上拍了一巴掌坏笑着命令道。</p>
<p>酒井法子绝望的放弃了挣扎，为了丈夫武鬼子只能将心一横，扭过头把一双动人的玉腿打开到与肩同宽，在武鬼子心脏要迸裂的惊叫声中，只见酒井法子白皙滑嫩的赤裸大腿内侧，几乎已经全流满湿润黏滑的不堪液体。酒井法子羞耻的颤抖着，不敢去多看武鬼子一眼。</p>
<p>“公主殿下，垫起脚尖站着！”</p>
<p>大宝再次在酒井法子白润柔软弹性十足的臀瓣上拍打一记发出命令。</p>
<p>酒井法子已决定任由他要怎么玩弄都不再抵抗，羞耻和哀求是没有办法改变肉体被奸淫的宿命，当酒井法子姿态撩人的用美丽小巧的脚趾儿垫高脚丫儿时，诱人的下体肉缝，却因为一双腿使力而失去缩紧的力道，这使得美穴甬道内还残流的黏汁又滴了下来。酒井法子“嗯”的轻哼一声，紧紧的闭上眼睛、咬住樱唇。</p>
<p>“要看，就让你看吧！”</p>
<p>酒井法子狠着心想着，一缕闪亮的白汁，从酒井法子的诱人肉缝中垂滴下来，黏稠的汁液并没有马上滴到地上，而是形成一条水柱垂在酒井法子诱人的双腿中间。</p>
<p>酒井法子闭着眼睛，任由一头还黏在唇肉上的黏液，在双腿间颤抖轻摆，火热的裂缝被空气灌入，觉得凉飕飕的好不难堪。她听到武鬼子咬牙切齿的说：“你……这淫……”</p>
<p>武鬼子并没说出下一个字，但酒井法子知道丈夫武鬼子已经认为她是不知羞耻的女人了。</p>
<p>“既然连夫君都看不起我了，你要怎样就怎样吧，最好把我弄死算了……”</p>
<p>酒井法子万念俱灰自暴自弃地想着。</p>
<p>大宝手从酒井法子腋下穿过搂住她丰软雪白的圣女峰，另一只手抱起她的腿弯，将酒井法子轻颤的甜美胴体抱了起来，酒井法子柔顺的躺在大宝粗壮的手臂中任由他抱着，一头美丽的秀发垂下来，认命的闭上双眼。</p>
<p>大宝将酒井法子放在武鬼子面前的桌子上，他命令酒井法子道：“趴着，把你那淫荡的屁股好好的翘起来，面对你那没用的夫君武鬼子先生！”</p>
<p>酒井法子鼓足了最大的勇气，怯生生的转过身来像狗一样趴跪着，丰满的屁股在丈夫眼前抬高。武鬼子当然不是第一次看到酒井法子的妙处和菊花，但还没如此仔细看过，她的妙处真美，夹在大腿根中间的耻丘肥美饱满、中间的裂缝夹着皱皱的唇片，可能因为刚被抚摸揉捏过吧，还在充血涨红水滴滴的呢！</p>
<p>沟壑幽谷里面粉红的果肉有点肿，而且肉缝底端还沾着一滴黏汁，酒井法子美丽的胴体不住地颤抖。武鬼子知道她现在一定又羞又恨的恨不得死去，顿时不禁万分的心疼，但是大和民族男人的尊严仍让他对妻子酒井法子无法谅解。</p>
<p>大宝伸手抚摸着酒井法子光滑饱满的臀丘，武鬼子怒道：“住、住手！小混蛋，不准你乱摸她。”</p>
<p>大宝不屑的淫笑道：“武鬼子先生！我帮你照顾老婆、疼爱老婆还不好吗？你还不感谢我吗？”</p>
<p>动弹不得的武鬼子无法反抗，只气得全身发抖：“你……你……你……”</p>
<p>的说不出话来。酒井法子却早已羞得无地自容，在离武鬼子这么近的距离被这个大男孩强迫像狗一样趴着抬高丰满浑圆的美臀，还被他抚摸着赤裸裸的美臀，叫她如何是好？</p>
<p>酒井法子忍不住泪珠直垂……</p>
<p>大宝手掌仍抚在酒井法子触感光滑的美臀上左看右看，喃喃的道：“嗯！公主殿下的屁股真美真圆真白啊！”</p>
<p>酒井法子羞惭得全身痉挛。“武鬼子还在看我被摸吗？……”</p>
<p>心里只担心这件事。</p>
<p>这个大男孩站在酒井法子光溜溜的屁股前，像把玩一件艺术品一样，先在两团白嫩的屁股上抚捏，手指再伸到湿糊糊的裂缝内抠弄一番。酒井法子像一个赤裸裸的小婴孩，根本无法反抗大男孩对她身体的轻薄。</p>
<p>武鬼子看不到小坏蛋大男孩的手在对妻子作些什么无耻的事，只能看到他兴奋贪婪地看着酒井法子屁股。</p>
<p>酒井法子噙着泪面对着武鬼子，大男孩的手在她的股缝和腿根间轻薄，使她忍不住辛苦的皱眉戚眼、伴随着急促的喘息，纤细的腰身和翘高的圆臀不停的在颤抖和挺动。</p>
<p>抚弄了一阵子后，大宝说：“我要来玩弄一下公主殿下喽！”</p>
<p>说罢仰脸钻到酒井法子分开的大腿根下面，从下往上看，性感的三角丘缀着一丛细软乱毛，大宝鼻子的正上方就是湿漉漉的溪沟，酒井法子感受到热热的鼻息正吹向张裂的沟壑幽谷，无尽的哀羞使她闭上眼苦苦的求着：“不！……不要这样。”</p>
<p>大宝的鼻头沾到了滑滑的腿根肌肤，蜜汁的腥味强烈的挑起他体内小银龙的兽欲，他雄性大发的吼道：“公主殿下，这样好不好舒不舒服？”</p>
<p>猛然两只巨掌由外抱住酒井法子丰满的臀瓣，嘴巴凑进腿根中央，吐出厚宽的巨舌，“啾！唔……啾……”</p>
<p>地开始舔吃溪沟外围的唇肉。黏皱的唇瓣被有力的舌头舔得四处扭曲，酸酸甜甜的蜜汁被一沱沱吸进大宝的嘴中。</p>
<p>“啊……不可以啊不要啊……嗯哼……”</p>
<p>酒井法子得强忍着麻痒，她不能在丈夫武鬼子面前表现出一点兴奋或舒服的样子，但是大宝的舌头逐渐往敏感的珍珠舔去，还用牙齿轻咬着蜜唇，强烈的酥麻已经使她背脊用力的弓起来，肌肤上也冒出汗珠，眼前的丈夫愈来愈模糊……</p>
<p>“啊……哼……”</p>
<p>她终于屈服的张开朱唇轻轻的哼气，眼睛完全闭起来，只有眉头在微微的蹙着。但，此时大宝又开始清洁酒井法子股沟了，他用舌尖快速的舔着溪沟和菊花间的会荫部。</p>
<p>“呀……嗯……嗯……哼嗯……”</p>
<p>酒井法子小嘴张得大大的直呻吟，从没有过同时被男人舌头舔私处的经验，虽然这个小坏蛋大男孩又猥亵又讨厌，但被舔的感觉是那么酥麻和刺激，简直没有办法思考任何事！无法抗拒快感的身体只能颤抖扭动，但是她又想到丈夫武鬼子在看着她。</p>
<p>“不……啊！……不行……不行……”</p>
<p>酒井法子快被压抑得精神错乱。</p>
<p>“他舔的地方好痒，好讨厌！讨厌！要是……要是这时他再吸住我上方的菊花，我一定会死……但是……为什么他没有继续去吸呢！哼……讨厌……又再舔了。”</p>
<p>酒井法子此时芳心乱成一团，脑中尽是淫乱的想法，而大宝的舌头像一条恶虐的泥鳅，一下子上下舔动、一下子深入在舔、一下子用整片舌面又深又慢的舔、一下子又只用舌尖快速的攻击要害，酒井法子被搞得哀喘连连，精疲力竭。</p>
</div>
</body>
</html>