<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第247章 巨乳姐妹双花(三)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第247章 巨乳姐妹双花(三)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“好了，艳丽阿姨，我的小宝贝，让你久等了。忍得很难受吧？我现在就来安慰你。”</p>
<p>大宝挪动身子压在一旁已欲火焚心的马艳丽骄躯上，细腻地用舌头和双手刺激起她的全身。</p>
<p>此时的马艳丽早就看得春心萌动，浑身肌肤像熟透的水蜜桃般粉红发热，胸前一对硕大的F罩杯天然巨乳在情欲下涨得更为饱满，两颗乳首更硬硬地在警察制服下挺立起来，白皙的手臂情不自禁地搂住情郎，修长的大腿不断交搓在一起摩擦着下身骚热处。</p>
<p>大宝以超常的耐心慢慢解开马艳丽的警察制服套裙，细腻地爱抚遍了她全身上下几乎每一寸娇嫩的肌肤，尤其对于她两腿之间的神秘三角地带，大男孩更是细心地舔了又舔、摸了又摸。嘴里被勒住布条的马艳丽发出支吾不清的喘息声，浑身触电般一阵阵扭动，虽羞涩无比却无意识地张开大腿欢迎大宝更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为向自己女体的深处探索。</p>
<p>马艳丽娇喘吁吁，美目迷离，身体却清晰地感知到大宝玩弄自己的每一个细微动作。她突然回想起早晨大宝那根犹如恶魔凶器般的巨龙，现在的她实在太渴望被这巨龙在派出所办公室里深深侵犯的美好感觉！虽然这意味着她将再次身不由己地出轨，但是即将再次背叛丈夫的内疚感反而使她的心头欲火烧得更厉害！</p>
<p>爱抚了一阵新婚女派出所长的下身，大宝又转攻起她上半前的天然巨乳。大男孩先是把脸埋入她的双乳之间轻咬乳尖，再挺起胯下的巨龙夹在乳沟中握住双乳搓弄起来，一边把玩，他一边低声说道：“宝贝，用你的嘴好好伺候我的小弟弟吧！昨天他救了你儿子的小命，今天又要麻烦他来救你姐姐的命了，你可要好好服侍他哦！”</p>
<p>说着，大宝伸手爱抚着马艳看丽红艳艳的樱桃小口，然后下身向前一挺，被包裹在两个大奶子里的粗长巨龙就一下子顶住了马艳丽的娇唇小口。稍作迟疑后，无法拒绝的成熟美妇派出所长情不自禁地微张小口，吮住巨大的龙头开始舔弄。</p>
<p>在昨天救猴子的过程中，大宝就调教过马艳丽的口技和乳技，这两天连续诱奸强奸她，更让她完全焕发了第二春，充分领会了女人取悦男人的技巧。此时此刻，下身蜜穴不断流淌出饥渴的马艳丽已不能抵抗大宝巨龙的魔力。她的技巧虽仍显得有些生硬，却已全神贯注地投入到服侍这根粗大巨龙的工作中。</p>
<p>马艳丽只好俯下身，伸出她迷人的小香舌，用舌尖轻添着大宝的龟棱，大宝呻吟着，受到刺激的龙头再迅速壮大，成熟美妇派出所长的舌尖又轻扫大宝的马眼，马艳丽抬头含羞带怨地瞪了大宝一眼，看着大宝坚决的眼神，知道事情无可奈何，只好低头把大宝的宝贝含了进去。</p>
<p>“好艳丽，越来越会吮吸了啊！”</p>
<p>大宝坏笑着赞叹道。</p>
<p>马艳丽一手拿着大宝的巨龙，小口不停吞吐着吮吸着，还不时看大宝一眼，忍受着这个小坏蛋大色狼的赞赏和鼓励。马艳丽开始有点享受这种另类的刺激，她张开樱桃小嘴，将大宝紫红硕大的龙头纳入口中，明媚动人的大眼睛饱含春意的注视着大宝，然后逐寸吞入青筋暴露的巨龙。粗壮的玉茎将她温暖的小口填得满满的，马艳丽鲜艳的红唇紧紧缠着棒身，白滑的口水随着巨龙的深入从口角挤了出来，向下巴滑去。</p>
<p>大宝却毫不放弃玩弄马依莉的机会，他一边让马艳丽给他口交，一边搂抱着马依莉丰腴圆润的胴体自已欣赏，娇俏的面容，挺立的巨乳即便躺平，仍然是巍巍挺立，雪白的小腹下面一片黑森林，修长的双腿交迭，伸缩颤抖，拨开森林，一条小溪若隐若现，再进一步探索，窄窄的浅沟，上端羞涩的相思豆在等待。</p>
<p>大宝分开马依莉微微并拢的双腿，仔细观察。</p>
<p>真是造物主的杰作，他敢打赌，上帝再也造不出比这更好的身体了，丰厚的阴阜夹着圣洁的花瓣，上端隐藏着一颗诱人的相思豆，大宝用右手轻轻分开马依莉花唇，粉红色的美妇密部完全暴露了，两片鲜嫩的贝肉紧守着美妇不容侵犯的禁地。</p>
<p>大宝感到胸中热气窜向小腹，巨龙比平常竟然又大了几分，昏迷中的马依莉已经被挑动情欲，此时更加不能自己，大宝有力的双手用力搓揉着马依莉圣洁的巨乳双峰，昏迷中的马依莉只觉双峰膨胀，尤其是乳尖，雪白的巨乳首次经历爱的洗礼，充满了快乐，不停的弹跳，梨形的巨乳顶部是鄢红的乳晕，鲜红的挺立着。</p>
<p>马依莉已经粉面绯红，香汗淋漓了，大宝吸吮着这人间极品，心中快乐无法形容，马依莉那成熟的身体散发着无穷的魅力，让欲火高涨的大宝喜不自禁，食指大动。</p>
<p>现在，马艳丽在胯下用甜美滑腻的香舌包裹着大宝的龙头，吮吸着，轻咬着，挤压着，让大宝感到阵阵遍及全身的酥麻。大宝忍不住用力的把她的头往下按，整个巨龙一下子挺入了她的喉咙。马艳丽显然感觉有点不舒服，想让大宝的巨龙离开她的喉咙，但在大宝的强力下，却没的选择，只能继续更快的吞吐大宝的巨龙。此时，马艳丽居然无师自通的握住了大宝的精囊，用她的纤纤玉指轻轻的划着，不时挤压着大宝的蛋蛋。</p>
<p>她轻吐香舌，小心翼翼、珍而重之地啜着那巨龙顶端，感受着那混着自己肉体清甜与大男孩肉欲体气的滋味，当然还有浓烈的刚刚欢好过的淫靡霏霏的气息，愈发熏得她心慌意乱心猿意马，服务地愈加卖力；加上大宝也不闲着，双手如揉面团地玩弄着马艳丽丰硕饱满的玉峰，更勾出了她心中的欲求，令马艳丽轻哼娇吟声中，香舌动作的愈发勤奋，身子也愈来愈热，幽谷已泛出了春泉，下面菊穴里酸麻瘙痒的感觉愈来愈强烈，不由自主地娇喘吁吁，嘤咛声声，低声呻吟，想起来就在姐姐马依莉的身旁为大男孩口交，还是自己的情郎，先是利用救她儿子的性命诱奸了她，早晨又在派出所办公室里强奸了她，现在又利用救她姐姐的机会，猥亵玩弄她，这种暧昧禁忌不伦的刺激，使得成熟美妇派出所长情不自禁地春心勃发春情荡漾，再也平静不下来。</p>
<p>“好了，现在试试深喉口交。吸进去，放松一点，就是这样，宝贝你做的真好。”</p>
<p>用在马艳丽身上和对待林如芬那种女人完全不同的态度，大宝温柔而细心地教导着他的未来专属爱奴。意乱情迷的马艳丽一时分不清东南西北，为了救姐姐马依莉的性命，她真的在此刻把大宝当成身理和心理上都可依靠的强力主宰，张大小嘴吞入巨龙用樱唇和香舌竭力舔弄。</p>
<p>感觉大宝那巨龙在口中迅速成长茁壮，马艳丽不由心花怒放，一点一点地将他的宝贝舐得光彩夺目，慢慢将小舌扫净巨龙的每一寸，对宝贝顶处更是珍惜地吞吐不已；除了为他清洁之外，还不时纳入口中，时而吻吮舔吸，时而深深吞入，丁香小舌尽情地动作着，也不知在巨龙上头吞吐吮吸舔舐了多少回，仿佛将小嘴儿当做另一个幽谷般套弄服侍。</p>
<p>为了让大宝快乐舒服尽快救助姐姐马依莉的性命，马艳丽却不想也不愿放弃口中的巨龙，吸吐之间竭尽全力，光感觉大宝在自己的服侍之下身子直颤，又似强忍又似快活，还不时从口中发出满足的闷哼，马艳丽便知这样的动作，对他而言确实是享受，口舌愈发努力。</p>
<p>大宝再次将马依莉光洁的玉体紧紧的拥抱在怀中抚摸、亲吻着，恨不得将那透着细腻光泽的玉白肌肤一分一寸都掌握在手中。</p>
<p>他全身心的投入到佔有马依莉的美妙过程中，希望把每一秒都深深的刻在记忆里。</p>
<p>梳理着马依莉柔顺的长发，大宝开始不断的在马依莉光滑白皙的面颊上摩挲，他的嘴顺着额头、面颊、脖子……缓缓的向下移动，几乎吻遍了马依莉雪白胴体的每一个角落；他的双手逡巡游弋在丰腴圆润的胴体上，缎子一般光洁的肌肤柔软细腻得几乎在指间化开；就连他的身体也伏倒在了那柔美的娇躯上，细心的体会着女体那阴柔、滋润和清凉的感觉。</p>
<p>此刻在这静静的房间里，三个完全抛开了衣物束缚的身体紧紧相贴在一起，好像水乳交融一般再也无法分开。</p>
<p>双手握着马依莉丰盈嫩滑的巨乳轻柔地搓弄着，雪白细腻、吹弹得破的肌肤彷彿只应属于天上的神女；大宝在那丰硕、饱满、纯洁的雪峰之巅，一对柔嫩坚挺的嫣红两点犹如傲雪的红梅，在清冽的风中挺立。</p>
<p>他神魂颠倒的注视着这一双完美无瑕的性感尤物，和马艳丽那对巨乳的诱惑，他才明白那天看见她们姐妹俩时的那种制服诱惑的感受和刺激。</p>
<p>他将这雪玉似的宝贝含在口中细细的吮吸着，那晶莹洁白的巨乳不但细腻光滑、充满了弹性，还散发出一种沁人心脾的香甜，令他快活得简直要飞起来。</p>
<p>而成熟美妇派出所长一旦动了春心，好像干柴烈火一样欲罢不能。看见大宝肆意抚摸揉搓着她姐姐马依莉的胴体，马艳丽愈发心猿意马，樱唇更加尽心竭力地侍侯着大宝的巨龙，娇喘吁吁，嘤咛声声，成熟美妇派出所长对大宝的巨龙含、吮、舔、吹，手段竟相当不错。</p>
<p>她吐出鲜红的甜美滑腻香舌，逐寸舔遍，用手握住了套弄，一面却将大宝肉袋含入嘴里吮吸。龙头颈阵阵酥麻传来，大宝舒服的呻吟出声，马艳丽甚是欢喜，抱住大宝的大腿，摆动螓首大力吞吐，玉茎在她口中不住跳动，强烈的快感涌来。</p>
</div>
</body>
</html>