<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第367章 宣月媛（三）</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第367章 宣月媛（三）</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“姑妈何必这样折磨自己为难自己呢？”</p>
<p>大宝见轩辕家族和欧阳家族的当家女人也有如此脆弱无助的时刻，不禁怜惜地安慰道，“有什么事情用得着我的地方，姑妈尽管吩咐，即便我不是轩辕家族的嫡亲子弟，为了姑妈心情舒畅永葆美丽我也是心甘情愿水里水里去，火里火里去去的！”</p>
<p>“好孩子，除了我坚持的原则之外，姑妈还是很喜欢你的。”</p>
<p>宣月媛见大宝如此心疼她这个姑妈，也不禁动情地说道，“姑妈就给你说实话吧！其实，姑妈并不是怀疑你的真实身份，而是怀疑你的舅舅舅妈。”</p>
<p>“舅舅舅妈？”</p>
<p>大宝惊诧道，“舅舅那么老实巴交的一个人有什么可怀疑的？舅妈尖酸刻薄一些，可是也是过日子的乡村女人，也没有什么可疑之处吧？”</p>
<p>“哎！你呀到底是孩子，哪里知道其中的复杂呢？你舅妈还是乡村女人？”</p>
<p>宣月媛笑道，“你没有见过你舅妈当年风采照人的迷人样子呢！”</p>
<p>“不会吧？”</p>
<p>大宝不敢相信地笑道，“舅妈无论如何也称不上什么迷人吧！要说风采照人还是姑妈您这样的才是艳光四射风采迷人哦！”</p>
<p>“臭小子，才十八岁就学会了花言巧语，是不是苏雅琴黄雅蓉柳海媚她们教坏的？”</p>
<p>宣月媛啐骂娇嗔道。</p>
<p>“姑妈厉害，什么都知道了！”</p>
<p>大宝难为情地说道。</p>
<p>“哼！你从小到大什么事情瞒得了我？”</p>
<p>宣月媛用手扭住大宝的脸颊审问道，“迄今为止收了多少朵花神了？贪恋美色是不是忘了寻找你父母的重大任务了？”</p>
<p>“没有多少啊！”</p>
<p>大宝扪心自问这些日子的确有些沉迷美色不能自拔，不禁感到有些对不起生死不明的父母，“我怎么会忘记这个责任呢！可是，我真的有些迷失方向了。姑妈，你能帮我吗？”</p>
<p>“姑妈当然会帮你的！”</p>
<p>宣月媛想起来下落不明的弟弟轩辕军和弟妹袁雪妃，也不禁心底黯然，美人郁郁寡欢的样子也分外动人。</p>
<p>“月媛姑妈，你连忧郁的样子都这么美，你是不是当今第一大美人呢？”</p>
<p>大宝由衷地赞美道。宣月媛平常整整齐齐挽髻的秀发，此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚；那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，早已染上了情欲贲张的娇媚晕红；那黑色束胸长裙半遮半掩似有若无的，更衬出了成熟美妇宣月媛凸凹玲珑的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的丰满玉峰，此刻正几乎毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且丰硕饱满，融入那完美的娇躯，峰顶的两颗樱桃在黑色束胸长裙下也隐约可见，红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，彷彿正等待着异性的采摘般，粉红的樱桃在雪白光润肌肤的衬托之下，更显诱人；而成熟美妇宣月媛那双丰满浑圆白皙修长的玉腿呢？一双诱人长腿，包裹在肉色透明水晶丝袜里面正含羞带怯地轻夹着，想将成熟美妇那从未曾红杏出墙暴露人前的玉门掩着，半透光的纱衣、白里透红的肌肤，将那一小丛莹然生光的乌黑冶媚地衬托出来，诱人玉腿含羞的轻夹，更教看着的人魂为之销，却不知道在这轻薄纱衣之中，成熟美妇姑妈的身子更是如此的巧夺天工，竟如此娇媚的令人发狂？</p>
<p>“小坏蛋，眼睛往哪里看呢？”</p>
<p>宣月媛嘴里娇嗔，心里窃喜，年过不惑的玉体还能够吸引大男孩的注意力，将这个准侄子迷得神魂颠倒的，她也不禁有些虚荣心的满足感，羞赧妩媚地娇嗔道，“姑妈哪里算什么当今第一美人了？你见过欧阳夏丹了吗？”</p>
<p>“欧阳夏丹？”</p>
<p>大宝诧异道，“没有见过，是姑父的姐姐吗？”</p>
<p>“是的，就是欧阳家族的大姐大。”</p>
<p>宣月媛问道，“那你总见过慕容芳琼了吧？你认为她和姑妈那个更美呢？”</p>
<p>女人越是过了三四十岁，越是有着强烈的虚荣心作怪，越是要和其他女人比美。</p>
<p>“芳琼阿姨我倒是见过了。”</p>
<p>大宝点了点头说道，“你们俩应该是不同的美，芳琼阿姨美艳动人，更多一些温柔之美，更加平易近人一些；姑妈丰腴圆润，更多一些冷艳之美，气质高傲更加超凡脱俗一些！不过，我感觉我的妈妈更美一些，可是……”</p>
<p>“宝儿，是不是想妈妈了？”</p>
<p>宣月媛怜惜大宝自小就父母失踪，见到她这个姑妈难免要想念生死不明的妈妈，而她刚才却又那样怀疑他的身份，不禁也十分愧疚地轻轻搂住他的虎躯柔声说道，“姑妈会帮你找到你爸爸妈妈的，会关心爱护你的！”</p>
<p>“月媛姑妈，吐出你甜美滑腻的香舌，让我给你补血吧！”</p>
<p>大宝这才勉强放过宣月媛的圣女峰，柔声说道，“只有让你尽快复原，才能帮我寻找父母呀！”</p>
<p>“小坏蛋，为什么又要用这种稀奇古怪的方法？是不是故意欺负姑妈？是不是想要吃姑妈的豆腐啊？”</p>
<p>宣月媛羞赧无比地娇嗔道。</p>
<p>“姑妈耳目众多，亲信密布，难道不知道我是怎么让杨子猴子起死回生的吗？”</p>
<p>大宝坏笑道，“秀云干妈可是说我的龙津龙液都是灵丹妙药的哦！”</p>
<p>“呸！我才不稀罕呢！你要是敢那样捉弄姑妈，姑妈剥了你的皮！”</p>
<p>宣月媛当然知道大宝和薛秀云马艳丽的风流韵事，想到他的所谓龙津龙液不由得粉面绯红，可是，眼下却只有他可以帮她恢复元气，却也有条件地许可他治疗了。</p>
<p>“姑妈，姑父是不是好久没有湿吻你了？现在用我的龙津口水补充你的失血吧！”</p>
<p>大宝温柔地亲吻住宣月媛的樱唇，宣月媛娇喘咻咻的任由大宝的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，没多久，她已逐渐抱掉矜持羞涩，沈溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和大宝的舌头紧紧的缠在一起，这久旷的成熟美妇在大男孩的激情拥吻中开放了，玉手主动缠上大宝粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。</p>
<p>大宝的口水源源不断地渡了过来，宣月媛情不自禁地吞咽着大男孩的口水，她那甜美滑腻的香舌更是被他硕大的舌头紧紧纠缠，吮吸咂摸，她感觉体内真气在迅速的复原，粉面开始绯红发热起来，慢慢地突破了治疗伤势的范围，宣月媛的脑海开始晕眩了，只觉得整个世界彷佛都已远去，仅剩下这个强行占据了自己唇舌的大男孩，这个有可能是她侄子的大男孩，正把无上的快乐和幸福，源源不断的输送进了她滚烫的娇躯。敏感的酥胸，紧贴在大宝结实的胸前，理智逐渐模糊，心中仅存的礼教束缚被持久的深吻逐分逐寸地瓦解，大宝的阳刚气息夹杂着男女刚刚交欢过残留的淫靡霏霏的味道阵阵袭来，那么熟悉那么刺激，是羞，是喜，已分不清楚；湿吻美妙的感觉再次让她激动得全身发颤，熊熊欲火已成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。这一瞬间，阔别许久的销魂滋味重新泛上了心头，却又生疏得不知如何响应，只得任由大宝继续轻薄，为所欲为！</p>
<p>突然，外面传来一声惊叫，宣月媛才猛然惊醒慌忙推开大宝的搂抱。</p>
<p>“妈妈！妈妈！”</p>
<p>欧阳诗诗在门外叫道。</p>
<p>“诗诗，进来吧！怎么了？又出什么事了？”</p>
<p>宣月媛关切地问道。</p>
<p>欧阳诗诗推门进来看见妈妈宣月媛面色红润容光焕发，不禁惊喜道：“妈妈，你真的好了，大宝表弟真的很厉害啊！”</p>
<p>“怎么样了？”</p>
<p>欧阳龙也跟随进来，见妻子宣月媛神采如昔，不禁心里竟然有些失望，脸上却装出一副高兴的样子讪笑道，“看来你妈妈还是功底深厚啊！这么快就恢复了，难得难得啊！”</p>
<p>“姑妈只是稳定了，等我查看完了小萱妹妹的伤情再来帮助姑妈提升真气吧！”</p>
<p>大宝对于欧阳龙的冷淡不以为然。</p>
<p>“小萱妹妹倒是没有生命危险，可能舅舅运功太猛了，害得素娥舅妈吐血了，你快去看看吧！”</p>
<p>欧阳诗诗急急地说道。</p>
<p>“大姑妈，那我先去看看婶婶伤情了，你先让诗诗表姐陪着你羞喜一会，待会儿我再来帮你提升真气，好吗？”</p>
<p>大宝故意恭恭敬敬地说道，大手偷偷在宣月媛丰腴绵软的柳腰上爱抚一把。</p>
<p>“去吧！好孩子！”</p>
<p>宣月媛被他当着丈夫欧阳龙的面这样偷偷摸摸超乎禁忌的爱抚，弄得娇躯轻颤，芳心狂跳，不动声色地说道，颇有些依依不舍地目送他出去，心底对大宝这个孩子竟然有些莫名其妙的依恋感，要说轩辕家族里面真正的支柱就是她的弟弟轩辕军了，当年她何尝不是超乎寻常地疼爱这个弟弟，直到轩辕军不顾全家的反对娶了袁雪妃为妻，然后就发生了炎都池事件，给了全家一个沉重的打击，更是彻底伤了宣月媛的心，这些年她拼死拼活地发展轩辕家族欧阳家族，还不是希望有朝一日可以统领十大家族，揭开炎都池之谜，找到弟弟轩辕军的下落，对弟弟的怨恨转移到了准侄子大宝的身上，直到他刚刚那样撒娇耍赖近乎挑逗撩拨地治好了她的伤势，宣月媛才知道自己还是怜惜疼爱大宝的，就像心底一直在挂念爱护着弟弟轩辕军一样。</p>
<p>“妈妈，你承认大宝是我的表弟了吗？”</p>
<p>欧阳诗诗搂着妈妈的柔肩撒娇呢喃道。</p>
<p>“小妮子，事情哪里有那么简单？我就是想承认他的身份，还要过你二舅舅妈那一关呢！”</p>
<p>宣月媛娇嗔着女儿，她看出来宝贝女儿有些喜欢大宝，她也知道元月兵和元素娥绝对不会轻易让大宝认祖归宗的，还有大宝的舅舅舅妈十八年来在乡村里面忍辱负重装模作样，葫芦里面卖的什么药，更是不得而知了。</p>
</div>
</body>
</html>