<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第208章 办公室偷情(中)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第208章 办公室偷情(中)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">杨玉茹默默地享受着大男孩肆无忌惮的性挑逗，轻颤辗转苦娇躯，微喘着娇嗔道：“大宝，你……唔……你好坏啊！”</p>
<p>大宝正埋首于杨玉茹那粉雕玉琢般细腻的脖子里又吻又舔，坏笑道：“俗语说：一日夫妻百日恩，百日夫妻比海深。况且我对你已痴恋成狂了……难道姑妈阿姨不想我吗？”</p>
<p>讲到这儿，大宝冲动得分开杨玉茹的咖啡色上衣，掀起吊带抹胸，吻着她已逐渐变硬的樱桃。大宝似乎按不住心底的邪火，办公室里的偷情十分刺激，制服丝袜的抚摸特别亢奋，他把手伸到杨玉茹的裙底，抚摸着她肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿，顺源而上摸到了她的内裤掩映下的沟壑幽谷。</p>
<p>“啊！不！不可以！”</p>
<p>杨玉茹红艳艳的小嘴虽然这么说，但是，扭动不堪的娇躯却有点儿半推半就地扭动。全身充满成熟少妇韵味的杨玉茹第一次在办公场所内被大男孩抚摸、亲吻着，心中又惊又怕又羞又急还有一些莫名其妙的暧昧禁忌不伦刺激。大宝见机不可失随即把娇媚少妇抱起来，放到办公室内的沙发上，同时，将杨玉茹的咖啡色套裙掀起隔着肉色透明水晶丝袜亲吻起她那双雪白美腿。</p>
<p>“大宝，不要在这里啊……”</p>
<p>情欲已经在体内燃烧的杨玉茹手足无措的浑身发抖，任大宝的嘴唇及双手在她香滑细腻如羊脂般的胴体上活动游走着，他一边抚摸着她如玉琢粉雕般的玉腿，嘴里不停地亲吻着红艳艳的香唇和雪白细致的脖子。</p>
<p>“呜……嗯……轻点……”</p>
<p>杨玉茹娇媚轻嚷似的呜咽，她粉嫩雪白的肤色渐渐转红，大宝的手这时已经伸进她的大腿内侧，往上摸去，他的手掌已经隔着内裤按在她的沟壑幽谷上，她抖了一下星眸半闭，娇艳欲滴的朱唇在吐着芬芳热气，并销魂的娇吟嘤咛，“啊……那里不行啊……唔嗯……小坏蛋……怎么这样……啊……”</p>
<p>神态撩人的杨玉茹胴体辗转颤动着，慢慢地大宝感觉手指抚摸的地方开始发潮，内裤已完全湿了一大片，显出一条湿湿的小缝。</p>
<p>“好阿姨，好姑妈，还说不合要，这里已经湿了哦！”</p>
<p>大宝坏笑道，看到美艳诱人的杨玉茹欲火焚身的反应，他的手指拨开粉色三角内裤径直探入了她湿漉漉的蜜穴，挑开她两片柔软的花瓣，插进又暖又湿又香喷喷的美穴里。肉穴里的春水不由自主地渗了出来，看看杨玉茹的娇媚撩人的表情，就看出来她已经没法忍受这样的性挑逗与刺激了，只见这位美艳高贵的少妇鼻息逐渐沉重，酥胸起伏越加剧烈。</p>
<p>“哦……嗯……不要啦……有人……会看到的……丢死人了！”</p>
<p>动情的杨玉茹有气无力的扭动着臀部，喘息嘘嘘地轻嚷娇嗔道。</p>
<p>岂料美臀的扭动更适时的帮助大宝的手方便顺利地进出沟壑幽谷，他不停地挖弄杨玉茹那肥美娇嫩呈淡红色的花瓣……</p>
<p>“住……住手……请你住手……会……有人看见的……”</p>
<p>杨玉茹娇喘吁吁地呢喃道。</p>
<p>“好阿姨，好姑妈，怕甚么嘛？这种时候怎会有人见到呢？我会让你很舒服的。”</p>
<p>大宝淫笑着手指肆意挑逗撩拨，无所不用其极，“在办公室里偷偷摸摸不是更加刺激过瘾吗？”</p>
<p>“不……不行啊……嗯小坏蛋……快住手……啊……”</p>
<p>杨玉茹半推半就地扭动着粉嫩香滑细腻的胴体，嘴里娇嗔着，却不由自主地分开肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，任凭大男孩的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。</p>
<p>“玉茹姑妈，你花心已经湿透了，你也很想要吧？嘴里不肯承认，可是身体却无比诚实地反映了你的内心哦！”</p>
<p>大宝色迷迷邪里邪气的挑逗着。</p>
<p>“胡……说……我才不要呢！”</p>
<p>胴体散布微微的成熟少妇肉香的杨玉茹感到全身发热，防御心渐渐瓦解，大宝将她的香舌一吸一吐，两人舌头交缠进出于双方嘴里，而这时杨玉茹压抑已久的欲火渐渐荡漾开来，吐气如兰的檀口里分泌出大量唾液，香舌情不自禁的深入大宝的口中，任由他吸吮，她略带香甜的唾液也吐了过去，又迫不及待的迎接大宝探入自己口中的湿润舌头，两人交缠的热烈湿吻起来。</p>
<p>大宝的已经变得坚硬无比，便侧过身体抱住了杨玉茹滚烫滑腻的胴体，他的手慢慢地上滑，压在杨玉茹尖挺的胸部，轻轻的揉捏着她浅红色粉嫩的，杨玉茹娇媚轻轻的喘着气，并侧过脸。大宝趁机亲吻着她如玉雕般的耳垂，双手解开了她外套的纽扣，却不脱掉，就是要杨玉茹穿着这身咖啡色制服套裙做爱，那才与办公室的气氛吻合，感觉才刺激呢！同时色手伸入吊带无袖上衣里去，他摸到了杨玉茹雪白蕾丝的抹胸，和苗条没有一点多余脂肪的背部，娇嫩的皮肤是那么的光滑白晰。</p>
<p>杨玉茹的心跳不禁加快了，大宝则是轻轻的把杨玉茹的乳罩往上推，杨玉茹“啊……”</p>
<p>的轻叫了一声，本能的用手抓住他那双入侵她丰满白晰尖挺乳房的禄山之爪。</p>
<p>大宝强行的把杨玉茹的手拉开，他那双手毫不留情重重的在这位动人的美艳少妇丰满白嫩的乳房上用力搓揉起来……顿时少妇的双乳被捏挤变形，当大男孩手一松又弹性十足弹起来，浑圆尖挺的乳房，白嫩的胸部，形成了强烈的视觉刺激。</p>
<p>“好玉茹，在办公室里抚摸揉搓的感觉，和那天晚上在家里床上高达叔叔身旁抚摸的感觉格外不同吧？”</p>
<p>大宝坏笑着，一把握住了杨玉茹那一对富有弹性的玉乳，肆无忌惮地抚摸揉捏，丰满雪白的乳房滑不溜手，竟险些从大宝的手掌中逃逸而出。他急忙加大了指间的力道，用力的抓紧了乳峰的根部，把它们从左右向中间推挤，弄出了一条深深的乳沟。</p>
<p>两个呈淡红色的乳房丰满浑圆，看上去像小山丘一样既丰腴又挺拔，乳峰的顶端是一圈淡红的乳晕，粉红色的像两粒小巧可爱的花生米，正在害羞的轻微颤动。</p>
<p>看到这诱人的情景，大宝近乎粗暴狂野地将这位美艳少妇的乳房捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。大宝兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着她的乳蒂，接着又把整个乳尖都含进了嘴里，用牙齿轻咬细嚼，开始热切的吮吸，甚至粗暴的咬啮。</p>
<p>“啊！不要啊！小坏蛋，不可以在这里啊！被人看见了丢死人了啊！”</p>
<p>美艳娇媚的杨玉茹被弄得扭摆娇躯，喉咙里不时发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又娇羞又迷乱的复杂表情。</p>
<p>“好玉茹，好玉乳，我的芙蓉花，这样丰满柔润的一对玉乳不吃怎么对得起姑妈呢？”</p>
<p>大宝贪婪的舔舐着杨玉茹迷人细腻的乳房，鼻子顶着她的香肌玉肤，入鼻皆是成熟少妇的热甜幽香，舌尖大力的滑、撩、缠、吸，拨动微翘饱实的乳尖。那圆润香滑的玉乳似乎装有弹簧似的，被大宝舌尖一压便是一跳，大嘴一吸却又弹回，两粒因为吸吮显得越来越大、越来越亮。</p>
<p>最后杨玉茹整个雪白撩人的胸脯全沾满了大宝的唾液。大宝低头一看，只见那一对娇艳欲滴的，已经在口水的滋润下明显肿大变硬了许多，正又挺又硬的高高凸起，仿佛是两颗熟透香甜扑鼻的葡萄般，在诱惑与召唤着大宝去尽情品尝、吸吮。</p>
<p>杨玉茹那双雪滑如丰脂般的玉乳被大宝含在嘴里吮吸、细嚼、用牙齿轻磨与拉拔着，而他的双手却相当忙碌，顺着杨玉茹的纤腰向下摸，沿着滑腻平坦的腹部，向那神秘的三角地带摸去。大宝毫不客气的把她的蕾丝三角小内裤也扯下来，然后伸手抓起了一撮乌黑又长又直的芳草，用指尖把玩拉扯着。</p>
<p>“小坏蛋，你轻一点……啊呦……”</p>
<p>杨玉茹微眸如丝般娇媚地呻吟娇嗔着。</p>
<p>“呆会姑妈就不会要我轻点了！”</p>
<p>大宝把杨玉茹丰满的雪臀轻轻抱起，让她微微向上，然后再握着她肉色透明水晶丝袜包裹的双腿，慢慢往两边掰开，一幅令人难以忘怀的美丽图画顿时出现在大宝眼前：两条滑不溜手的细腻美腿向外伸张，轻轻抖动，夹在中间尽头的是一个白如羊脂的饱满沟壑幽谷，阴阜上长着乌黑而又柔软的长毛，被大宝呼出的热气吹得像平原上的小草，歪向一旁：拱得高高的大花瓣随着大腿的撑开，被带向两边半张，露出粉嫩鲜艳夺目的两片小花瓣，黏满着浅白色透明的爱液，像一朵粉红色的玫瑰，蘸着露水，在晨曦中初放。</p>
<p>大宝已不是第一次这样注视着杨玉茹神秘的地方，但和前天晚上第一次看一样的神魂颠倒，而那天迫不及待地插入撞击，没有仔细观赏品尝把玩，此时此刻好整以暇地观看，无法自制内里澎湃的欲念，心儿扑扑地乱跳，呼吸也几乎停顿下来。大宝仔细的欣赏了好几秒钟，才猛然地把头埋下去，伸出舌头，在红红皱皱、美得像鸡冠的小花瓣上面轻舔。舌尖触到的是难以形容的美快：滑得像油、甜得似糖：幽谷甬道里散出来的一股只属于杨玉茹自己如催情般的肉香：清得像兰、芳得似梅，总之，浪漫得像诗，功力浅者早就忍不住一泻如注了。</p>
<p>“不要啊！大宝，那里很脏的啊……啊……好大宝！”</p>
<p>杨玉茹从来没有享受过男人的口舌侵袭，丈夫高达更是不肯用嘴去亲那里，此时被大男孩这样亲吻吮吸，不由得娇躯颤抖，芳心也不禁非常感动。</p>
</div>
</body>
</html>