<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第176章 芳菲莉雅(上)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第176章 芳菲莉雅(上)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“大宝，我要死了啊……啊……”</p>
<p>芳表姐欲仙欲死地娇啼婉转，淫媚入骨的淫呻艳吟，早就已经接近于崩溃的边缘。</p>
<p>“好芳姐姐，我要干死你！让你飞起来！”</p>
<p>大宝深深地插进芳表姐娇小紧窄的幽谷深处，硕大浑圆的滚烫龙头直顶到芳表姐的幽谷最底部，顶在那含羞绽放的柔嫩“花蕊”花心上，一阵跳动，将一股股浓浓滚滚的岩浆直射入美女的子宫深处。  　　大宝射到一半的时候，死命忍住。他突然拔出铁硬的巨龙，巨龙沾满了芳表姐玉体内的淫津爱液，对准萍表姐充满渴望而又粉嫩的肉洞口，下身向前猛一用力，龙头再次套进萍表姐那天生狭窄紧小、娇软温润的幽谷口。  　　“唔……大宝，姐姐被你干死了啊……啊……”</p>
<p>萍表姐一声淫媚入骨的娇啼，银牙轻咬，柳眉微皱，桃腮潮红，美女芳心又感受到了那销魂蚀骨的酥痒刺激和充实紧胀的强烈快感，大宝立即展开猛烈冲刺，十来下后，硕大浑圆的滚烫龙头直顶到萍表姐的幽谷最底部，顶在那含羞绽放的柔嫩“花蕊”花心上，一阵跳动，将剩下的最后一股浓浓滚滚的岩浆直射入萍表姐的花蕊深处。  　　被大宝的岩浆在花心上这一浇，萍表姐那紧窄娇小的幽谷中柔软的膣壁嫩肉紧紧箍住那粗壮的“庞然巨物”一阵痉挛、勒紧、收缩。美女圣洁深遽的子宫深处娇射出一股淫滑粘稠的春水。  　　“烫死我了啊……啊……啊果……”</p>
<p>不仅如此，萍表姐的娇美玉体也被这股岩浆烫得一阵痉挛、颤抖，两只玉臂紧紧地抱住芳表姐，两个娇美的美女一阵死命的温存亲吻，秀丽清纯的芳表姐也在同一时刻达到了高潮……芳表姐和萍表姐这两个楚楚含羞、清纯可人、美貌绝色的妙龄美女再一次被大宝推上了快乐的颠峰……  　　“芳姐姐，萍姐姐，我爱死你们俩了！”</p>
<p>经过这一番男女欢爱，他也觉得累了，他拿过纸巾为两个美女姐姐和自己稍事清洁后，再次把这一对绝色美女轻轻放在自己的左右，两只手分别绕过两个美女浑圆细削的玉润香肩，将芳表姐和萍表姐那仍然娇柔无力的赤裸玉体揽进怀里，他让芳表姐和萍表姐拉过丝被盖在三人身上，两个高潮后的娇丽美女就象两只温柔的小花猫，依偎在他的胸前，甜甜睡去，大宝抱着这一对绝色美女姐妹花，吻吻这个，亲亲那个，闻着两人身上散发出的美女特有的体香，想到这样两个千娇百媚的绝色美女，国色天香、温婉柔顺的绝代尤物一次次地被自己彻底的占有和征服，紫薇花和荷花并蒂盛开，大宝不禁飘然欲醉……</p>
<p>这时，没来由的，脑海中，忽然想起金庸先生武侠名着《鹿鼎记》第三十九回（名称是：先生乐事行如栉，小子浮踪寄若萍）中，韦小宝在扬州府旧居丽春院中，搞什么“三笑姻缘七美图”、“洞房小登科”于是，大宝“依样画葫芦”想象着伸手将郭莉雅推在床铺内侧和苏芳菲并排躺卧，再抖开大被，将两个女子盖住，举脚踢下鞋子，大叫一声，从被子底下钻了进去，“胡天胡地”</p>
<p>这时节窗外不远处的摩天大楼，灯光依稀明灭、闪烁；盈盈明月穿行云中，正是一个静谧的夜晚！苏芳菲卧房内的气氛，却非常温馨，床上更是，一片旖旎。爱人的房间，夜色温柔！苏芳菲、郭莉雅两个妩媚的少妇，换好了各色性感情趣内衣恭候爱郎多时了。</p>
<p>苏芳菲却身穿雪白的医生大褂，超薄透明的黑色丝袜及近三寸的细根高跟鞋，使她浑圆修长的美腿更添魅力。单薄的医生白大褂里面真空，清晰可见她凸凹的身体曲线和饱满的胸部格外惹眼，丰满的乳房挺立在薄薄的医生白大褂下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显出丰满山峰的美好形状，浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了臀瓣的线条，依然平坦的小腹和丰腴的美臀，透明的黑色丝袜包裹着修长白皙的玉腿，勾勒出饱满的曲线，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称性感，凸显出成熟少妇的迷人丰韵；阿飞也不由得不惊叹郭莉雅的迷人打扮：细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发，越发的衬托出少妇的婀娜妩媚；一身粉色主持人制服本書轉載拾陸k文學網短裙下完全显露的修长双腿，包裹在肉色透明水晶丝袜之下，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，直瞧得阿飞魂不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色丽人！她的胸前是那么的挺拔，双峰盈盈，峰顶的两颗樱桃粉嫩粉嫩的，似绽未绽、欲凸未凸，彷彿在粉色主持人制服里正等待着异性的采摘般，让他憧憬手放在这雪峰上那种温暖柔软的感觉，幻想着自己抱着这个玉雪一般的美女医生郭莉雅尽情抚摸的情形。</p>
<p>苏芳菲和郭莉雅两女互换了身份，白大褂和短裙下依稀可以看见她们俩真空的阜部玲珑饱满，紧闭的玉腿之中藏着的神秘三角洲又是那么的诱人浮想联翩！</p>
<p>她们俩刚洗过澡，头发湿漉漉的，房间里还散发着沐浴乳的香味。显然是为了讨好大宝，她们俩的腿上都穿着一双透明的吊带丝袜，虽然苏芳菲是黑色吊带丝袜，郭莉雅是肉色吊带丝袜，不过，几乎和细腻肌肤融为一体的薄丝让她们俩的双腿看起来笔直性感，肉光致致，散发出莹润的光泽，娇小的玉足被紧裹在袜丝中，脚掌微微上翘，修长的足趾在袜尖下可爱的并拢着。</p>
<p>“小坏蛋，刚刚折腾完芳芳萍萍姐妹俩，还是贪心不足啊！”</p>
<p>她们主动帮大宝解脱掉形同虚设的睡衣，不断抚摸着大宝的身体，用白嫩的肌肤在大宝赤裸的胸膛上摩擦厮磨。还撒娇地趴在大宝耳边，不停咬噬着大宝的耳朵，苏芳菲娇嗔道，“小坏蛋，今天便宜你了！今天你打败了那个恶魔，而杨书记和侯局长的公子都昏迷不醒，明天估计他们十有八九要来请你前去搭救呢！又有你的好戏上演喽！”</p>
<p>“今朝有酒今朝醉，不管明朝是与非，好芳菲，好莉雅，我们尽情享受今宵良辰美景吧！”</p>
<p>在大宝的眼中，苏芳菲和郭莉雅一个丰满妩媚、一个清丽秀美，真是春兰秋菊，各擅胜场，两人玉腿修长，双乳饱满，丰臀圆润，滑腻的肌肤在朦胧月光映衬下，显得格外柔滑细嫩、毫无瑕疵，丰满的胴体，散发出淡淡的芬芳，萦绕大宝的鼻中。</p>
<p>“莉雅，你最好尝一尝，否则，你的医生经历可是有缺憾的哦！”</p>
<p>苏芳菲调笑道。</p>
<p>“你们俩合伙欺负我！”</p>
<p>郭莉雅从来没有为男人口交过，她认为这是不洁的东西，但她看到大宝热切的目光，要让爱郎满足的心理战胜了对粗大巨龙的恐惧，不禁微张双唇把大男孩的小半个龙头含入嘴中，笨拙的用舌头在上面舔弄。</p>
<p>“好莉雅！好姨妈！好姐姐！”</p>
<p>大宝只觉龙头顶端已没入郭莉雅的小嘴，细舌在上面滑动，从没有的感觉从龙头传来。</p>
<p>郭莉雅的舌尖每当从大宝龙头的小孔滑过，就感到大宝的身体一颤，心想因该这里是最敏感的部位吧，就专心的舔了起来。苏芳菲却探头伸出甜美滑腻的香舌舔弄着大宝的龙身，一直到茂盛的森林和两个囊袋。</p>
<p>“莉雅姨妈的唇舌很温暖湿润哦！”</p>
<p>大宝只觉阵阵麻痒涌来，他尝过了苏芳菲美女主持的香口甜舌，如今第一次享受郭莉雅美女医生的伶牙俐齿，虽然开始碰得有点疼，很快就渐入佳境了，龙头顶端郭丽雅那湿热的感觉让他想把巨龙更深入的进入，他沉下腰，腿部弯曲，把巨龙慢慢插入郭莉雅的小嘴，双唇被挤开，郭莉雅吃力的张大嘴，忍受着粗大巨龙的进入。  　　“噢！好莉雅！”</p>
<p>渐渐龙头已经全部进去，半个巨龙被郭莉雅含住，龙头感觉已经顶到了郭莉雅的喉部，大宝看到少妇紧皱着眉头，舌头吃力的在巨龙上舔着，巨大的征服感在心头盘旋。</p>
<p>他开始前后运动巨龙，巨龙在少妇的小嘴中进出，津液把巨龙浸湿，甚至可以看到巨龙上粗大的血管，变得越发血脉喷张，面目狰狞起来，大宝喘着粗气，一手握住少妇丰满浑圆的乳房，用食指姆指夹着，把乳房揉捏挤压。  　　“唔……嗯……”</p>
<p>郭莉雅已经克服了最初的恐惧，她配合着大男孩，在巨龙进入时，吸紧双唇让嘴唇紧贴着巨龙用力吸吮，在巨龙抽出时，用柔软滑腻的香舌追逐着龙头，在上面打转。</p>
<p>大宝的快感越来越强烈，他一手扶着少妇的头，一手扶着椅背，大力挺动巨龙，巨龙在少妇的口中乱撞着，郭莉雅用鼻音表示着不满，但依然配合着大男孩的动作。</p>
<p>她们拨弄、吮吸着大宝的身体。大宝被她俩笨拙的举动挑逗得欲火焚身，骨头整个酥了，真恨不得自己能分身二人，好同时感受这两个春情勃发的少妇。</p>
<p>苏芳菲小小的卧室，溢满了大宝和芳菲干妈莉雅姨妈热情的气息，屋中显得静谧而温馨，那些装饰和布置甚至可以说是奢华的。床大而柔软，人在上面的时候像置身于一个黑暗起伏的海。大宝有一种奇异的、类似于晕船的感觉。潮水一阵阵地从坚硬灼烧的巨龙上面涌来，大宝甚至可以清晰地听到自己濒临窒息的呼吸声。</p>
<p>“大宝。”</p>
<p>大宝听到两个少妇在黑暗中发出模模糊糊的声音。</p>
<p>“大宝……”</p>
<p>她们在情欲的灼烧下，一遍一遍这样呼喊着大宝的名字。</p>
</div>
</body>
</html>