<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第402章 节 少男美妇（二）</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第402章 节 少男美妇（二）</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">话犹未已，一股美妙的颤抖已自花心处袭上身来，慕容芳琼只觉娇躯一阵甜蜜的抽搐，幽谷狠狠地吸了巨龙一把，随即身子酥软，甜蜜的泄精滋味登时从花心火热地冲了上来，转瞬间已袭遍周身，美得她差点连泪水都流出来了。</p>
<p>大宝则是深吸了一口气，稳定精关，只觉巨龙被那酥麻冰凉的阴精一泡，酥意登时整个麻上身来，那美妙的快感无论尝试几次，都没有腻味的感觉；他轻搂着慕容芳琼酥麻的娇躯，张口吸住一边娇挺的美峰，舌头温柔地在那胀硬的蓓蕾上滑溜起来。</p>
<p>刚泄身的当儿本就是女体最脆弱、最敏感的时候，大宝深悉此理，自不会放过这美妙的片刻。慕容芳琼只觉泄身的酥麻松弛当中，又被他一阵吮吸舔舐，酥得整个人都瘫了，幽谷里头更是酥酸麻痒，种种滋味混杂一处，令她虽是酸软无力，却总觉得有种尚未满足的渴望。</p>
<p>她媚眼轻瞟，纤手按着埋头在她胸前的大宝后颈，压着他在自己胸上吻得更深，加上幽谷里头巨龙犹自凛然生威，即便自己泄身了，那巨龙仍是生龙活虎，顶在她的花心处不动如山，娇躯抽搐震颤之间，花心处的酥麻愈发美妙，差点令她有种自己正继续在泄身的错觉。</p>
<p>“哎……宝儿……都是你坏……害得人家成了淫娃荡妇了！”</p>
<p>感觉胸前的大宝微抬起头来，慕容芳琼脸儿微俯，与他对上了眼，微瞋之间充满了浓情蜜意，解不开化不去的甜腻，“哎……干妈……干妈的身子被你弄坏了……这两次都……都这么快就丢了身子……被你弄得愈来愈容易泄了……再这么下去……再这么下去干妈要吃不消了……宝儿你说……该怎么办才好？”</p>
<p>接二连三被他干到丢精泄身，而大宝仍自生龙活虎之时。慕容芳琼总是这么娇甜地嗔怨着，而换来的也总是大宝又一次的威猛强悍，这次也是一样，听到慕容芳琼这般甜腻羞涩的嗔怨，大宝只觉心都酥了一半，浸在麻人阴精里的巨龙更是挺拔壮硕，一点不想失了威风。</p>
<p>大宝抱紧了怀中酥软无力的成熟美妇裸胴，温柔地在她耳边轻咬着，声音低沉软甜，还有强自忍耐的温柔，双手更爱不释手地爱抚着她，“这样不好吗？干妈愈来愈易泄、愈来愈爱泄……宝儿每次干你……都让干妈连泄个几次……舒服个好几回……从里面爽到外面、从下面爽到心里……次次泄得舒服……宝儿真是爱死你了……要再多干干妈几次……让干妈痛痛快快地泄身丢精……爽到骨子里头……从最里面感觉宝儿在爱你……”</p>
<p>本已被高潮时舒服的感觉冲的神魂颠倒，又被他在耳边淫语甜言，勾得芳心愈发酥麻，慕容芳琼千依百顺地任他施为，在他的摆布下变换了姿势，双膝跪在池中，纤手撑在游泳池壁上，雪臀高高翘起，承受着他从后而来的销魂冲击。</p>
<p>雪臀被他撞击的啪啪作响，这体位两人在躺椅上也用过许多次，无论是幽谷或菊蕾均两尽其便，不过在水中又是另一股销魂滋味。俯下身的慕容芳琼只觉每次被他冲击，芳心便一阵阵发着颤，尤其他动作之间，划动了水波如涛，一波又一波浸洗着贴在水面的双峰，加上他的手使劲揉捏间，蓓蕾处的剠激愈发强烈，不由又是一阵甜蜜呻吟。</p>
<p>这姿势对大宝虽不特殊，但在水里用起来感觉却是新鲜省力许多，尤其池水温热，抽插之间仿佛巨龙不是在幽谷里被夹吸吮啜，就是在外头被池水洗润，他索性大放淫威，一手托住慕容芳琼玉腿抬高，令她半侧身子，巨龙抽送之间愈发落力，顶挺之间又让慕容芳琼承受着不同的体会。</p>
<p>慕容芳琼软绵绵地娇吟起来，美峰在他的冲击下舞得愈发美艳，一头乌润的秀发随着螓首扭摆散乱飞翔，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连：“哎……宝儿……好……唔……好羞人……怎么……怎么这样……哎……可是……可是好舒服……啊……干妈要……要被你干……被你奸到丢身子……唔……好美……你怎么……怎么这么会弄……哎……弄得干妈好舒服……从里头……从里头爽到了外面来……哎……干妈好爽……爽到心坎里了……再……再来……插得深一点……用力……干妈……啊……”</p>
<p>狂潮洗礼之下，慕容芳琼只觉自己泄得甚是舒畅，尤其当大宝将她一腿扛在肩上，令她身子整个侧了过来，巨龙却丝毫没有放松的抽插，令她娇颤之间池中水波荡漾，花心仿佛被他换了另一个角度刺激，在水里载浮载沉的滋味更是难得。</p>
<p>这样的姿势比之跪伏着任他为所欲为还要羞人、还要无力抗拒，她咬着一缕散乱的发丝，媚眼不住飘着诱人的秋波，一手情不自禁地抚在自己胸前，只觉那贲挺的美峰此刻的触感如此曼妙。慕容芳琼一边勉力扭挺纤腰，好配合大宝的下下攻插，一边语不成声地呻吟着，“哎……再用力……再用力一点……宝儿……干妈又要……要丢……啊……好美……”</p>
<p>听慕容芳琼口口声声娇弱不堪、要泄要丢的柔媚，见她拼命迎合自己的狂浪，这般姿势大宝也是头一次用上，没想到效果还真是不错。他一边抬头挺胸，肩上扛着慕容芳琼一边玉腿，令她股间更是开放，全然无法阻止自己的下下狂抽掹送；一边伸手扶着慕容芳琼纤腰，免得这成熟美妇放浪间竟滑溜了出去；毕竟男女欢爱本就是极耗体力之事，又是在游泳池里头恣意享乐，彼此身躯均是湿滑，不小心一点还真会乐极生悲呢！</p>
<p>大宝挺腰一阵抽送，次次刺在花心、下下攻略重点，淫得慕容芳琼腰酥骨软，浑身上下没一个毛孔不因他的冲击而开放，每次都直截了当地刺激着花心媚处，每挨上一击时都觉得身子已不堪躁躏，偏生接下来的刺激，又令她奋起余力扭摇迎合，那感觉真是说也说不出的羞人，却又是说也说不出的甜美，爽得慕容芳琼扭摇更疾，口中呻吟更甜。</p>
<p>“哎……啊……宝儿……好棒……你……哎……你好厉害……这么……这么会插……干妈……唔……干妈又要……又要丢了……啊……那么硬的宝贝……哎……你奸得干妈好舒服……好棒……唔……再……再用力……啊……好棒……你……你干得干妈要……要飞天了……怎么……怎么这么美啊……”</p>
<p>被大宝下下攻心、次次充实，花心处似被淫得要破，可那种火辣辣的撩拨，比之文火慢炖，可要更适合她的需要。慕容芳琼彻底迷醉在那种欢快之中，香肌晕红、热情承欢，这几日她已将自己的女强人身分、寡妇矜持全然抛开，此刻被他猛攻之下，澈骨的酥酸欢乐，更令那无用的矜持全然抛到了天外，娇躯如痴如狂地回应着大男孩的抽送，终于情不自禁地又泄了一回，泄得浑身酥软，整个人都似瘫了下来，再无法回应大宝的强悍火热。</p>
<p>见慕容芳琼已然不堪，大宝也不过为己甚，他将慕容芳琼酥软的娇躯又换了个姿势，以正常的体位再次抽送起来，插得慕容芳琼嘤语蜜甜，虽已无力逢迎回应，可随着他的深入浅出，不只面上欲仙欲死的艳丽再无法掩饰，挺动之间美峰在水中荡漾飘摇，时而弹出水面舞动轻盈、时而回到水中颤动水波，当真艳得令人迷乱。</p>
<p>连着令慕容芳琼泄了两回，那酥麻腻人的阴精，浸得大宝身子也酥了，他也已到了尽头，终于在慕容芳琼一双玉腿娇媚无力的轻踢，溅起水花飞舞之下，他压紧了她，在慕容芳琼又一次舒泄之间，元阳也火热地射了进去，两人同时喜翻了心的一阵嘶吟……</p>
<p>“宝儿，干妈明天上炎都峰，一来寻找你父母的下落，二来查看炎都池湖怪的秘密。”</p>
<p>慕容芳琼依偎在大宝的怀里，半真半假地软语呢喃道，“干妈现在已经和你融为一体了，以后你可要协助干妈哦！”</p>
<p>“那自然是毋庸置疑的！”</p>
<p>大宝慨然应允道，“干妈帮我找父母，我还有什么说的，明天我和干妈一起上山吧！”</p>
<p>眼睛却看向慕容芳琼的美目。</p>
<p>“宝儿不必这么着急，明天干妈只是上山打个前站。”</p>
<p>慕容芳琼美目含春地盯着大宝的眼睛，柔声说道，“过几日干妈自然要通知你上山的，不过，这几日你要帮干妈作掩护，拖住欧阳夏丹和黄氏姐妹，三日之后，干妈一定接你上山会师怎么样？干妈对天发誓，就是陪着你上刀山下火海粉身碎骨也要找到你爸爸妈妈的下落，好吗？”</p>
<p>她的美目毫不惊慌闪烁，媚眼如丝地盯着大宝的眼睛，说的话也是一半对一半，除了希望大宝帮她拖住欧阳夏丹和黄氏姐妹之外，当然还有轩辕家族的宣月媛等人，而且只要大宝留在炎都县城，其他十大家族的人都会心无旁骛地盯住他而忽略了她的行动，还有那些身份不明的日本外国间谍，可以说大宝有一个人牵制了众多力量，替她分担了大半负担。</p>
<p>大宝看她美目并不慌乱，听她最后几句说得真挚，心底也不禁感动：“欧阳夏丹？黄氏姐妹？”</p>
<p>“按说欧阳家族与你们轩辕家族是有亲戚关系的，你大姑妈就是欧阳龙的妻子，可是，当年轩辕家族排挤你爸爸轩辕军的时候，欧阳家族也起了推波助澜的作用。”</p>
<p>慕容芳琼说道，“黄氏姐妹就是黄月蓉黄雅蓉姐妹俩，我知道黄雅蓉也是你的干妈，对你一直不错的，可是，她的姐姐黄月蓉可是对你妈妈恨之入骨，对你爸爸也是由爱生恨的，更何况她还是军方人物。所以，你必须帮助干妈拖住她们，干妈先上山打个前站，三日后你再上山和干妈联手探险寻找你爸爸妈妈的下落，干妈相信，苦心人天不负，终究可以查个水落石出的。”</p>
</div>
</body>
</html>