<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第416章 节 姑妈月媛</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第416章 节 姑妈月媛</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">想到这里大宝故做痛苦状身体摇摇欲坠仿佛就要倒下去一样，宣月媛见侄儿这样赶紧用双手半搂的抱住了宝儿，这个时候也顾不得避嫌了，反正昨天已经湿吻抚摩亲密接触过了。</p>
<p>“宝儿！你怎么样了？”</p>
<p>宣月媛边抱着边焦急的问道。</p>
<p>大宝苦笑道：“姑妈，我没事！可能有点走火入魔，也许休息下就可以了。”</p>
<p>可他话还没说完一口鲜血“噗”的吐了出来，还好没吐在宣月媛身上，当然这是他控制的结果。</p>
<p>“啊！宝儿你！你怎么了！不要吓姑妈啊！”</p>
<p>宣月媛虽然被突然喷出的鲜血吓得不行，但是对侄儿的关切还是战胜了心里对鲜血的惧怕。此时的宝儿顺势倒在了宣月媛的怀里，可怜的宣月媛哪里抱得住宝儿，她赶紧连抱带拖把宝儿弄到了床上，坐在元素婉和诗诗的身旁，边拿出纸巾赶紧给宝儿擦嘴角的鲜血，边焦急的说道，“宝儿！你不要吓姑妈啊！你不会有事的，你可是我们轩辕家族的希望寄托哦！宝儿！姑妈知道你最厉害了！”</p>
<p>边说眼泪已经在这个成熟美妇的眼眶里面打转了，确实宣月媛认为宝儿现在是她这个世界上最重要的晚辈，昨天没有他的话，她们就都凶险难测了。自从心底从以前的排斥怀疑转变到支持喜爱这个侄儿之后，在宣月媛心里在某种程度上大宝就像他父亲轩辕军一样重要，因为从小到大只有轩辕军这个弟弟真正的关心她疼爱她，因为她在所有人面前都是女强人可是只有在弟弟轩辕军面前才感觉像个女人，因为轩辕军从小最喜欢最崇拜的也是她这个大姐，姐弟俩心中彼此装着对方，以至于轩辕军和袁雪妃结婚的时候，宣月媛心里多少都还有些醋意和嫉妒呢！此时看到她的侄儿大宝为了救轩辕家族把自己弄成这样宣月媛的心不禁抽搐起来，如果宝儿万一有个三长两短的话，她怎么对得起弟弟轩辕军的在天之灵啊？</p>
<p>大宝颤抖的伸出右手轻轻的抚摸着姑妈的脸颊，为她抹去眼角的泪痕有些虚弱的说道：“月媛姑妈！宝儿不孝这次可能要离开你了，以后你要好好照顾好自己！宝儿不能再为你们解毒不能再照顾你了……咳！咳！”</p>
<p>话没说完又开始剧烈的咳嗽起来，当宣月媛用纸巾接住的时候，发现宝儿咳出来的全是鲜血，此刻的宣月媛再也忍不住在宝儿的怀里陶陶大哭起来，此刻被魔种控制的宝儿一脸坏笑的看着怀里痛苦的少妇，元素婉躺在床上扶着诗诗关切地看着宝儿，当看见他那色迷迷的眼神时，她苦笑着摇了摇头知道轩辕家族女人的劫数难逃不可更改……</p>
<p>哭了会宣月媛情绪开始稳定了些，突然她抬起头来对着躺在诗诗粉胯之下的元素婉大声说道：“素婉！你不是说有一种方法可以救你和大宝吗？你快说啊！”</p>
<p>元素婉的嘴角轻轻的抽搐了一下，一副欲言又止的样子，看到这里宣月媛更是着急了：“说啊！宝儿都这个时候了！你快说啊！”</p>
<p>“素婉姑妈，不要说……没用的……”</p>
<p>大宝喘息着说道。</p>
<p>元素婉有些无奈的叹了口气：“哎！月媛大姐，这个方法……实在是……有些……”</p>
<p>见元素婉吞吞吐吐的，宣月媛急了大叫道：“素婉！你说啊！不论是什么方法我都会救宝儿的！”</p>
<p>说完见元素婉意动，她慌忙将耳朵凑近素婉的嘴旁，元素婉深吸了口气终于说出了救大宝的方法……</p>
<p>“什么！这！这也太……太……太……”</p>
<p>宣月媛结巴了半天也没说清楚，这是因为元素婉所说的方法让她太吃惊太羞人了。原来元素婉所谓的救人方法就是宝儿只有同拥有“九阴玉体”的人结合也就是双修才能修补宝儿毒发所受的内伤。</p>
<p>本来拥有“九阴玉体”的女人还有几个，元素娥元素婉宣月娇宣萱等女都是“九阴玉体”可惜已经被大宝破身了，欧阳夏丹黄月蓉和慕容芳琼也是九阴玉体，可惜远水解不了近渴，眼前拥有“九阴玉体”的人就有两人，宣月媛和她的宝贝女儿欧阳诗诗，可是诗诗刚刚被大宝破身，如今能够救大宝的只剩下宣月媛一人了，要“双修”就是意味着要同宝儿发生肉体关系，这可怎么办？这不是乱仑吗？天啊！这可怎么办？</p>
<p>宣月媛的心里已经乱成一片，看着她痛苦的样子，大宝粗重喘息一声叹气道：“哎！月媛姑妈！我说了不要素婉姑妈说的，说了不也是白说吗？我怎么能对你做出这种禽兽不如的事情，你别苦恼了！我生又何欢死又何惧？只是遗憾的是至今没有寻找到爸爸妈妈的下落，你们如能探寻到我爸爸妈妈的生死下落，让侄儿在天之灵也可安心瞑目了！”</p>
<p>边说边用手抚摸着姑妈的螓首。</p>
<p>宣月媛的心里本就已经乱成一片，当她听到侄儿近乎遗言般的一段话后她沉默了，宝儿看着她沉默的样子心里也有些忐忑了，难道她真的放弃自己了，那样计划就泡汤了。一时间床内除了熟睡的欧阳诗诗跟大宝的细微呼吸声就几乎一片宁静。</p>
<p>过了许久对于宣月媛来说就像有一个世纪那么久后，宣月媛深吸了一口气有些颤抖又不是坚定的声音响彻在房间里。</p>
<p>“宝儿！我……我要救你！”</p>
<p>说完宣月媛娇嫩的脸庞闪过一丝嫣红，但她的眼神却依然勇敢的望着她的侄儿。</p>
<p>宝儿大喜过望，他强行按耐住内心的喜悦，装做一副不可思议的样子说道：“什么！姑妈，你说什么！”</p>
<p>宣月媛再次说道：“宝儿，我是说我要救你，我说过无论是什么方法我也要救你！”</p>
<p>这次的话语更加坚定。</p>
<p>宝儿还是那副错愕的表情：“这，这怎么可以我们是姑侄啊！这样的话我们不是乱……”</p>
<p>宝儿索性把话挑明，免得成熟美妇到时候后悔。</p>
<p>宣月媛脸色闪过一抹羞红但仍然坚定的说道：“宝儿！我知道我们这样是乱……不对的……可是我是为了救你，还要靠你去救素婉救诗诗，去重振轩辕家族，为了救你的命其他的都管不了。”</p>
<p>宝儿知道眼前的乖乖姑妈是上钩了，他也不着急还是一脸决然的拒绝道：“不，我绝对不答应！”</p>
<p>宣月媛也是一脸的决然，一时间两人互不相让。</p>
<p>“宝儿，大姐是你姑妈，难道我就不是你姑妈了吗？”</p>
<p>元素婉趁机添了一把火娇嗔道，“我本来也是九阴玉体的，可惜已经被你……现在只有月媛大姐可以救你了，难道你还想去求外人吗？”</p>
<p>“外人？”</p>
<p>宣月媛心里纳罕，询问的目光看着元素婉，“素婉，你虽然被他破身了，可是你的九阴玉体是处子之身的，我的已经……”</p>
<p>“黄月蓉还是处子之身的九阴玉体，可是她恐怕根本不会为了搭救宝儿而做出这样的牺牲吧！”</p>
<p>元素婉解释道，“大姐，你虽然早就不是处子之身了，可是，你内里深处的九阴玉体没有被破，诗诗的爸爸恐怕还没有那个能力触到你的那个里面吧！”</p>
<p>“那个里面……”</p>
<p>宣月媛立刻明白了元素婉的意思，不禁羞得粉面绯红，欧阳龙的确还没有那么厉害，从来没有达到那么深的深度，看来她的九阴玉体真的还没有破坏呢！</p>
<p>就在两人说话的时候，宝儿突然脸色一变双手捂住了头神态痛苦不已，宣月媛以为是宝儿伤势发作了，只见宝儿突然边捂着头边说道：“月媛姑妈！不要！你不要听素婉姑妈的……啊……你快走……啊！”</p>
<p>“啊……我好痛苦啊！月媛姑妈我头要爆了……啊……我不能控制自己了，我要疯了快救我啊……月媛姑妈！”</p>
<p>宣月媛有些手足无措的看着侄儿疯狂的样子，难道侄儿要疯了。</p>
<p>“不！月媛姑妈你不要听素婉姑妈的，她也是为我好，你也是为我好，你不要管我快离开这里……啊！”</p>
<p>“啊！不行了……我要死了……月媛姑妈快救我啊！”</p>
<p>一时间宝儿的样子就仿佛精神分裂了一样，宣月媛哪里知道这一切都是魔种所设计的陷阱……</p>
<p>“魔种”所控制的大宝从一开始给欧阳诗诗给大宝治疗的时候就下了一个套，到后来自己试图侵占大宝身体的第一套计划遇到元素婉神秘的强大精神体干扰落空后，他就开始了第二套计划那就是吸收宣月媛的九阴玉体，九阴玉体对于一般的修真者可能无法承受，可是对于拥有“魔种道种”的轩辕大宝那就是无上的魁宝，大宝拥有的“魔种道种”拥有吸收任何力量的性质，“魔种”的想法就是吸收了“九阴玉体”然后慢慢消化力量让它成为自己的力量，就能完全超越“道种”从而真正的成为大宝身体唯一的主人。</p>
<p>一切的一切都是为了让宣月媛能死心塌地的献出身体，最后为了打消宣月媛最后的一丝悔意，“魔种”冒了个险让“道种”重新出来，这样就让宣月媛认为自己已经快被伤给折磨得疯狂了，这样他的姑妈宣月媛就心甘情愿的乖乖的献上身体了。慈祥的姑妈怎么会忍心看着侄儿这样受折磨呢？</p>
<p>这里不得不说“魔种”的心计确实厉害，一切的一切甚至是“道种”都着了他的道。可是，自始至终“道种”都在淡定地看着撑着，“道种”虽然暂时处于下风，但是他必须忍耐，必须装孙子，等待反戈一击的最佳时机，现在就是尽可能让“魔种”狂妄自大误判形势，“道种”在默默地忍耐着等待着。</p>
<p>宣月媛确实是完全的上钩了，眼前侄儿疯狂的样子让她打消了最后一丝后悔的念头，她想如果再不救宝儿的话就算他不死也会疯掉了，一想到这里宣月媛鼓足了勇气脱掉了鞋子爬上了床半跪在宝儿身旁，原亚伦和方芸的婚床就是大，四个人在上面一点都不挤，宣月媛不顾宝儿时而劝阻时而鼓励的疯狂举动，她深吸了口气颤抖着手伸向了侄儿的腰间，脱了半天好不容易脱才下了元素婉的那条连衣裙，看见粉红色蕾丝内裤里包裹着大宝那鼓囊囊的一大团。</p>
<p>宣月媛羞得粉脸通红。只见她咬了咬玉齿闭上了眼睛，伸手摸了过去脱他的短裤，手碰到了一个个硬邦邦的东西，身子禁不住一颤她知道那是什么，也顾不得害羞睁开了眼睛然后双手抓住了裤边深吸了一口气用力往下一拉，宝儿配合的抬起了屁股，终于宣月媛看到了侄儿的巨龙，即便是心里在有准备宣月媛还是害羞的闭上了眼睛半天不敢睁开。</p>
<p>而此时宝儿体内的“魔种”见鱼儿已经上钩就让“道种”继续沉睡了，自己重新取得了身体的控制权。</p>
</div>
</body>
</html>