<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第261章 美少女护士</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第261章 美少女护士</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">大宝欣喜若狂，居然还伸出舌头舔了舔，低下头来，朝着湿淋淋的秘洞口及股沟处不停的舔舐，一股羞赧中带着酥痒的感觉，有如一把巨锤般，把马洁的情欲带到高潮，马洁扭动着雪白的玉臀，怯生生的说：“别……大宝弟弟……别这样……那里脏……啊……不要……嗯……啊……”</p>
<p>大宝仍不罢手，两手紧抓住马洁的腰胯间，不让她移动分毫，一条灵活的舌头不停的在秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入幽谷甬道内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着马洁的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得大宝更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。</p>
<p>“大宝弟弟，你好坏啊，我不喜欢你这样，你哪里学来的这些东西啊？”</p>
<p>马洁万万没想到大宝比她这个卫校毕业的护士还要专业，对女性敏感地带如此熟悉地不断挑逗，阵阵酥麻快感不住的袭入马洁的脑海，再加上后庭的菊花受到手指的攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感，周身有如虫爬蚁行般酥痒无比，不自觉的想要扭动身躯，但是大宝紧抓在腰胯间的双手，那里能够动弹半分，一股炽热闷涩的难耐感，令马洁连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令大宝兴奋莫名，马洁再度“啊”的一声尖叫，全身一阵急抖，幽谷甬道里粉红色的蜜汁再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出……</p>
<p>“食色性也，无师自通，这才是开始，真正的快乐还在后面呢！”</p>
<p>大宝淫笑着缓缓的伏到她的身上，再度吻上那微张的樱唇，两手在高耸的酥胸上轻轻推揉，姆食二指更在峰顶蓓蕾不住揉捻，正沉醉在高潮余韵中的马洁，此时全身肌肤敏感异常，在大宝高明的挑逗之下，再度浮起一股酥麻快感，不由张开樱口，和大宝入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，两手更是紧抱在大宝的背上，在那不停的轻抚着。</p>
<p>“大宝弟弟，我好喜欢你，人家的处子身就属于你了。”</p>
<p>马洁不胜娇羞，娇喘吁吁，嘤咛呢喃道。</p>
<p>眼见马洁完完全全的沉溺于西肉欲的漩涡内，大宝对自己的成就感到非常的骄傲，手上口中的动作愈加的狂乱起来，约略过了半柱香的时间，美少女护士口中传出的娇吟声再度急促起来，一双修长的美腿更是紧紧的夹缠在大宝的腰臀之间，纤细的柳腰不住的往上挺动，似乎难耐满腔的欲火，胯下伊甸园更是不住的厮磨着大宝胯下热烫粗肥的硬挺巨龙，看到美少女护士自己的挑逗之下，欲火高涨得几近疯狂，大宝竟然停止了手上的动作，离开了马洁的娇躯。</p>
<p>正陶醉在大宝的爱抚下的马洁，忽觉他强壮的身躯离开了自己的身体，顿时一股空虚难耐的失落感涌上心头，急忙睁开一双美目，娇媚的向坐在一旁的大宝说：“啊……不要……大宝弟弟……快……啊……别停……”</p>
<p>“别急啊！依莉阿姨和艳丽姨妈特地嘱咐我要温柔疼爱你嘛！呆会保证你舒服地死去活来的哦！”</p>
<p>大宝用双手握住马洁的娇脸，将那龙头轻轻地顶在她的鼻孔上，巨龙在美少女护士的鼻孔时重时轻地撞击，马洁羞涩地闭上眼，玉峰高高挺起，她感觉到巨龙在一路下滑，脖子、乳沟，很快玉峰上的蓓蕾传来坚挺压迫的感觉，她的脑海浮现出龙头蹂躏蓓蕾的情景，大宝将她的红樱桃顶在龙头沟部，他能感受到美少女护士蓓蕾勃起的感觉，龟棂在她樱桃上来回摩擦，美丽的红樱桃被镇压后又倔强地弹起，令大宝产生强烈的征服欲望，他用巨龙快速来回抽打她的蓓蕾，马洁被刺激得娇声迭起，她的蓓蕾是敏感的。大宝停止了抽打，将龙头顶在她的乳沟上用力下压，马洁更高地挺起了她的雪峰，迎合着大宝的挤压，大宝放弃了对她红樱桃的征服，将巨龙放在她深深的乳沟里，马洁悟性很高，乖巧地用双手压住自己的玉峰，她能明显感受到大宝巨龙的火热。他试探性地抽动了几下，她的乳沟很滑，挤压感很强。</p>
<p>“噢噢！”</p>
<p>他只觉得快爽死了，那是肉体和精神上的双重剌激：虽然并不是第一次有美女为他奶交，但马洁却是绝对的不同的：她，是贞洁的白衣天使、是娇羞的美少女护士、又是马艳丽的外甥女、更是马依莉的宝贝女儿，而马依莉马艳丽巨乳姐妹双花都已经沦落为他的胯下之臣，所以此时此刻，她的形象、她的美貌、她的身份，都给大宝格外的刺激和快感，她还做得那么甘心情愿、柔顺温婉……这一切一切，叫大宝怎能不剌激莫名、爽快欲死？</p>
<p>大宝满意地看着龙头从她的乳隙前端探出头来，他开始有慢而快地抽插，只感到巨龙在一团软肉里颤擦，其爽无比，龙头被夹得热麻麻的，大宝越来越快，马洁闭上双眼呻吟着，乳隙越来越紧。</p>
<p>“好姐姐，我有好多女朋友，你不介意吗？”</p>
<p>大宝边动边问道。</p>
<p>“人家早就听说你又风流又花心了，可是，你太坏了太有魔力了，你的技术高，花样又多，将人家弄得很舒服，人家真的离不开你了……”</p>
<p>马洁到底是卫校毕业的护士，专业知识和生理渴望被大宝完全挑逗出来，娇羞妩媚地娇嗔道。</p>
<p>看到马洁这副淫靡的娇态，大宝再也忍不住了，一把将美少女护士搂了过来，让她平躺在床上，一腾身，压在美少女护士那柔嫩的娇躯上，张口对着红润润的樱唇就是一阵狂吻，双手更在高耸的玉峰上不住的揉搓推移，正在欲火高涨的马洁忽觉阵阵舒畅快感不断传来，尤其是胯下秘洞处，被一根热气腾腾的巨龙紧紧顶住，熨藉得好不舒服，她玉臂一伸，紧勾住大宝的脖子，口中香舌更和大宝入侵的舌头纠缠不休，一只迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在大宝的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭摆，桃源洞口紧紧贴住大宝的巨龙不停的厮磨，更令大宝觉得舒爽无比。</p>
<p>“大宝弟弟，你还不舍得要了人家吗？”</p>
<p>马洁媚眼如丝地娇羞呢喃道。</p>
<p>吻过了一阵子后，大宝坐起身来，双手托起马洁的圆臀，抓了个枕头垫在底下，已经马洁自然的将修长的美腿分开了。她此时需要大宝弟弟勇猛的进入她的身体，几滴晶莹的露珠含羞的挂在蜜道旁的黑森林上，大宝的巨龙雄赳赳的昂起，他用手的扶着粗硬的巨龙，慢条斯理的在马洁湿漉漉的伊甸园口处缓缓揉动，偶尔将龙头探入小蜜壶内，可是就是不肯深入，那股子热烫酥痒的难受劲，更逗得马洁全身直抖，口中不断的欢声高呼，几乎要陷入疯狂的地步，他这才双手按在马洁的腰胯间，挺着颤巍巍的男人骄傲抵在马洁从未开启过的蓬门之上。他双手抓住她的玉腿高高举起，一手扶着那根粗壮火热的大巨龙，便待去揉她那待开的娇嫩花蕊……</p>
<p>看到马洁粉红色娇嫩的玉蚌，他不禁深吸了一口气；在一抺稀疏的、乌亮的黑丝之下，那两片细嫩的花瓣半藏着、紧闭着，好象在警告他：她，是个神圣而不可侵犯的白衣天使；这里，是个不容冒亵的所在；但另一方面，那两片嫩嫩粉红中间闪烁着的一抺晶莹，又好象在告诉他：她己经准备好、也欢迎他以他那粗大硬直的巨龙，剥夺她处子的身份……</p>
<p>大宝轻轻将巨龙抵在马洁的肉缝之上，然后缓缓的往幽谷甬道直插，马洁的幽谷甬道可真是鲜嫩紧小、，两边娇嫩的花瓣，被他硕大的龙头直撑至极限，才总算勉强吞下了大宝龙头的开端。</p>
<p>当他粗大的巨龙揉开了马洁那两片鲜嫩湿润的花瓣时，她的本能令她自然地把右腿分开了一点，好让那散发着高热的粗大东西更容易、更方便地向前挺进，同时，小嘴里还发出了像是鼓励般的娇吟……</p>
<p>大宝腰部用力缓缓地送了进去，马洁肉壁紧束摩擦的压迫感让他眉头一皱，马洁的身体扭曲着发出痛苦的哀鸣呻吟：“大宝弟弟，疼啊……”</p>
<p>美少女护士的处子的幽谷甬道是多么的紧迫狭窄啊！大宝并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开马洁的密道，刚硬的巨龙如同金刚钻一般，一点点一点点地向着美少女护士娇美绝伦的胴体深处前进着。在反复的推进和挤压过程中，大宝尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖……各种细致而敏锐的感觉。他令巨龙保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入马洁珍贵无比的处子之身，从中攫取尽可能多的快感。</p>
<p>马洁的幽谷甬道比想像中更为紧窄，虽然经大宝大力一插，但巨龙仍只能插进一寸许，美少女护士灼热的阴肉紧紧夹着大宝的巨龙，像阻碍他更进一步般，大宝把巨龙抽出一半，再狠狠用力一插，巨龙又再进入了少许，真的很紧，大宝不禁惊讶马洁幽谷甬道的紧窄程度。</p>
<p>“好大好粗啊！”</p>
<p>马洁只觉一根火荡粗大的异物一点一点地割开了自己处子的娇嫩肉壁，向从未有人探索过的幽谷甬道里挤去，而随之而来的，是一阵阵痛得她几乎痉挛起来的摧心裂痛，这时，她只能绝望地闭上了双眼，羞痛的眼泪如泉涌出。</p>
<p>“疼，大宝弟弟，啊，求求你快拔出来啊！”</p>
<p>马洁拼命夹紧玉腿。</p>
</div>
</body>
</html>