<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第017章 线索如迷</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第017章 线索如迷</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">第四十四象 丁未 图：一带弓男子跪拜一圣人谶曰：日月丽天 群阴慑服百灵来朝 双羽四足颂曰：中国而今有圣人虽非豪杰也周成四夷重译称天子否极泰来九国春金圣叹：“此象乃圣人复生，四夷来朝之兆，一大治也。”</p>
<p>据有关专家分析：前面已经预见了中国必将和平统一，这里预测的是圣人出现，称雄世界。试想在祖国统一后，还有什么力量可以阻止中国的崛起强大称雄世界呢？看来此像已是露出端倪的，也是合情合理的，看了真令人振奋！</p>
<p>第四十五象 戊申 图：两个面向西的武士用长矛指着太阳冲来谶曰：有客西来 至东而止木火金水 洗此大耻颂曰：炎运宏开世界同金乌隐匿白洋中从此不敢称雄长兵气全销运已终金圣叹：“此象于太平之世复见兵戎，当在海洋之上，自此之後，更臻盛世矣。”</p>
<p>这一象据有关专家分析解释应该是美日瞧我们占了它们的世界领袖之位，心生嫉妒，百般挑衅，因钓鱼岛，我们与日本发生了领土争端，他们以此为借口引发了战争，企图达到全面遏制中国的目的。美日同盟两个打我们一个，但我们取得了最终的胜利，因为美国中途退出，所以日本战败，国力日衰，被世界潮流所抛弃。</p>
<p>这两页分别预测了中国必将成为世界领袖，而且经过中日再战，一雪前耻，奠定了称雄世界的霸主地位！怎么样？大男孩，听着是不是很振奋人心啊？”</p>
<p>“可是，这些和我爸爸妈妈的事情有什么关系呢？”</p>
<p>大宝纳闷道。</p>
<p>“虽然没有版本日期明示！”</p>
<p>成熟美妇老师苏雅琴说道，“不过，你看这里出现金圣叹的点评，金圣叹应该生活在乾隆盛世，侯方域建天心阁却是在明末清初，而据我所知，经历文革之后，天心阁里面幸存下来的尽是侯方域有生之年收藏保存的古典书籍，说明什么？”</p>
<p>“说明至少这本《推背图》很有可能是后来出现在天心阁里面的，也就是说很有可能是我爸爸妈妈他们当年带进来的。”</p>
<p>大宝惊喜道，“不知道怎么就留下在了天心阁里了？”</p>
<p>“不仅仅是这本书，《山海经》上面也有胭脂红色指甲印痕，也就是说，只要有胭脂红色指甲印痕的书籍都有可能是你爸爸妈妈当年带来的！”</p>
<p>成熟美妇老师苏雅琴欣喜道，“这样我们就终于找到蛛丝马迹，也就可以顺藤摸瓜了！”</p>
<p>大宝心中狂喜，感觉自己仿佛刹那间长大了很多成熟了很多一样，开动脑筋分析说道：“《山海经》上面的文字多次提到炎都峰炎都池之类的地名，看来炎都峰和炎都池一定有什么值得爸爸妈妈他们研究探索的秘密啊！”</p>
<p>“是啊！看来咱们明天无论如何都应该登山一望喽！”</p>
<p>成熟美妇老师苏雅琴发现大宝的思维开始越来越清晰，欣慰地看着这个身世神秘气质奇特的大男孩，柔声说道，“大宝，你看《山海经》还提到炎帝黄帝擒撒杀蚩尤的传说，还有什么‘元魔封禁于炎都峰，巨龙守护，遇刀而没，遇血而融，凡五百年有圣人生也。’似乎在暗示一些什么重大的秘密？至于后面的什么‘一水仙二杏三桃四牡丹五石榴六荷七紫薇八桂九菊十芙蓉十一山茶十二腊梅，百花放，山海开，元灵出窍’更是云山雾罩不知所云，可是‘炎黄宝藏乃现，雄霸天下……’一句却又简单明了，呼之欲出了，难道炎都峰和炎都池里面真的有什么炎黄宝藏足以雄霸天下吗？”</p>
<p>“阿姨，明天登山可能有危险，还是我一个人去吧！”</p>
<p>大宝实在不想让心目中的女神为自己冒险，犹豫地说道，“婷婷高考前也曾经说要陪我登山探寻秘密呢！我不能让你们经历不可预知的生死风险的！”</p>
<p>“你刚才不是还说如果真的出来恶魔鬼怪，你就是拼命也要保护老师的吗？”</p>
<p>成熟美妇老师苏雅琴娇笑道，“好像猜谜一样，随着今天的巨大发现，现在阿姨的好奇心越来越强烈了，我可不想轻易放弃。再说，阿姨答应过要帮助你的哦！无论如何，明天，阿姨都要舍命陪你这个小君子哦！”</p>
<p>“阿姨，您真好！”</p>
<p>大宝感激地说道。</p>
<p>“好了！快吃饭吧！还要寻找看看还有没有其他的线索呢？”</p>
<p>成熟美妇老师苏雅琴爱怜地看着大宝，温柔关心地频频给他夹菜。</p>
<p>大宝一门心思放在了寻找线索上面了，这个天心阁给他一种豁然开朗的感觉，虽然才揭开冰山的一角，已经令他欣喜若狂了，下午十分虔诚地爬着梯子擦拭清洁炎帝的尊像，眉目刚毅，大耳垂轮，赤膊半裸，麻裙草鞋，颇象远古的人物，炎帝塑造的倒是有模有样很有率领人们与大自然搏斗的坚毅气势。</p>
<p>“大宝，你看炎帝的胸膛上面是什么？”</p>
<p>成熟美妇老师苏雅琴仰望着从来没有仔细瞻仰过的炎帝尊像，突然叫道，“好像是一个疤痕，我以前每年清理好像没有见过啊？这个疤痕好像在哪里见过啊？”</p>
<p>大宝仔细观察，在炎帝尊像健壮的胸膛上面有一个斜长的疤痕，擦拭去灰尘之后显得十分醒目，本来有个疤痕有没有什么值得注意的，可是这个疤痕乍看粗糙，仔细观察好像一把钢刀一样，感觉也很眼熟。</p>
<p>他还在察看研究呢，忽然阁楼上面再次“吧嗒”声响，大宝急忙从梯子上跳下来，跑上楼去。</p>
<p>成熟美妇老师苏雅琴上下打量尊像，环顾左右，都感觉阴森森的，有种毛骨悚然的恐怖感，赶紧跟随着“噔噔”上楼来，却见大宝蹲在书橱下，正在翻看着一本书。</p>
<p>“大宝，怎么了？”</p>
<p>成熟美妇老师苏雅琴询问，却见大宝没有吭声，聚精会神地盯着书看，满脸通红，仿佛走火入魔似的，她凑近身弯身去观看，原来大宝手中拿着的是一本《房中术》绘画的男女房事十八招式，男女赤身裸体一丝不挂，各种姿势云雨交欢，连面目表情都栩栩如生，怎不把人看得血脉喷张？</p>
<p>“要死了？怎么看这样的书？”</p>
<p>成熟美妇老师苏雅琴粉面绯红地娇叱道。</p>
</div>
</body>
</html>