<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第280章 东方文樱</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第280章 东方文樱</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“看来一个小小的戒指都有这么大的学问啊！”</p>
<p>大宝由衷地赞叹道，“芳琼阿姨真是知识渊博见多识广啊！我今天真是受益匪浅，获益良多，阿姨很有大学教授的派头哟！”</p>
<p>“臭小子，别忙着拍马屁。”</p>
<p>慕容芳琼亲手把古铜戒指给大宝戴在了中指上，娇笑道，“来吧！筱兰，给我们俩拍张照片。”</p>
<p>她依偎在大宝的胸前，他轻轻搂着她的柳腰，秦筱兰拿起360万像素的手机数码摄像，“咔嚓咔嚓”连响声中，慕容芳琼和大宝的玉照赫然在目。</p>
<p>俊男美妇，相映生辉，像极了慕容芳琼和轩辕军的那张合照。</p>
<p>“芳琼阿姨，您真的太像我妈妈了。”</p>
<p>大宝看着手机上的照片，情不自禁地感叹道，“尤其是这双眼睛，一样的美丽，一样的慈祥。”</p>
<p>他心里觉得妈妈袁雪妃的美目之中更显得温柔贤淑，慕容芳琼的美目之中更多一分美艳，他这才发现芳琼阿姨的眉目之间别有一种妩媚，他刚才扮演父亲轩辕军的角色拥抱她的时候，只顾着被她的痴情感动，却没有注意到她的那种雍容高贵里深藏的媚态，心思触动之下，他忍不住在慕容芳琼的柳眉凤目瑶鼻樱唇乃至酥胸柳腰玉腿上看了几眼，见她浑身上下洋溢着成熟美妇的迷人丰韵，暗叹爸爸轩辕军真是娥皇女英难以取舍，鱼与熊掌难以兼得啊！</p>
<p>“主任，你和二十年前那张照片没有什么变化，倒是大宝兄弟比他父亲年轻许多。”</p>
<p>秦筱兰娇笑着附和道，“你们俩这一张真的很像母子俩哦！”</p>
<p>“芳琼阿姨，我干脆认你做干妈吧！”</p>
<p>大宝抓住机会顺竿爬。</p>
<p>“我可不敢做你的干妈。”</p>
<p>慕容芳琼仿佛知道什么似的，话一出口，粉面不由得一红，旋即调笑道，“你要是认我做干妈，小心你的那几个干妈生你的气哦！”</p>
<p>“不会吧？”</p>
<p>秦筱兰并不了解内情，不禁诧异地笑道，“看不出来大宝兄弟这么好的人缘，居然还有好几个干妈呢？”</p>
<p>“如果你认识了他的干妈，估计你就不会再叫他大宝兄弟了，呵呵！”</p>
<p>慕容芳琼娇笑着揶揄道，秦筱兰却象丈二的金刚摸不着头脑，看了看大宝，又看了看慕容芳琼，如同云里雾里，不明所以。</p>
<p>“难道芳琼阿姨和秦姐姐认识我的干妈吗？”</p>
<p>大宝适时地插了一句话，故作惊讶地看着两女。</p>
<p>慕容芳琼瞥了一眼秦筱兰，仿佛对她的那种莫名其妙的表情有点厌恶，娇笑着揶揄道：“筱兰，难道秦筱庾没有告诉你，苏芳菲是他的干妈吗？”</p>
<p>“什么？秦姐姐和秦书记……”</p>
<p>大宝故作惊诧地看着秦筱兰，其实，他心里猜了个十之七八，虽然被慕容芳琼当面点明，他有点吃惊，不过还好有了心理准备。</p>
<p>“苏芳菲是大宝的干妈？没有啊！大哥没有告诉过我呀！”</p>
<p>秦筱兰惊诧地说道，她知道慕容芳琼有些怀疑她和哥哥秦筱庾有些事情瞒着她暗中采取行动，所以她急于辩解洗清冤屈，“主任，我真的不知道啊！大哥为什么不告诉我呢！”</p>
<p>“现在看来你真的不知道，现在你知道我为什么没有全力支持秦筱庾留任炎都县县委书记了。”</p>
<p>慕容芳琼目不转睛地看着秦筱兰，叹息一声说道，“他有时候过于精明了，不像你这么为人忠诚。不过，看在你的面子上，我还是让他在中原市站稳了脚跟，否则，……”</p>
<p>慕容芳琼冷笑不语。</p>
<p>“秦书记是秦姐姐的大哥吗？”</p>
<p>大宝长出了一口气笑道，“哦，不对，应该说秦秘书长才对，不过，好像芳菲干妈已经和秦秘书长分手了吧？”</p>
<p>以他现在的能力和脾气怎么可能再让苏芳菲和秦筱庾保持什么关系呢？何况还是没有名分的婚外情关系呢！</p>
<p>秦筱兰见慕容芳琼面露不悦之色，心底惴惴，小心翼翼地赔笑道：“他哪里敢啊？我一定多说说他……”</p>
<p>大宝冷眼旁观，虽然不知道什么原因，看来秦家已经彻底沦为慕容家的包衣家奴了，秦筱庾的仕途和秦筱兰的命运都在慕容芳琼的手里掌握着呢！</p>
<p>“大宝，言归正传。”</p>
<p>慕容芳琼当着大宝的面故意发落完秦筱兰，这才娇笑着回过头来，“今天阿姨请你来，可是有事求你帮忙哦！”</p>
<p>“芳琼阿姨，求字我可担当不起啊！有事您只管吩咐就是了。”</p>
<p>大宝知道话说到这会儿，正戏才开始呢！</p>
<p>“唉！”</p>
<p>慕容芳琼长叹一声，“你现在也知道了，阿姨是慕容家族的当家人，有身份有地位。名人面前不说假话，从你爸爸妈妈当年前来考察算起，炎都池附近包括你们稷下村至今都有上面的眼线，所以，我对你才会这么了如指掌。”</p>
<p>大宝早就心知肚明，默然无语。</p>
<p>“所以，今天阿姨什么都没有对你隐瞒，和盘托出，因为，我知道在炎都池这件事上想要弄个水落石出的话，现在只有也必须和你合作才有可能。”</p>
<p>慕容芳琼爱抚地摸了摸大宝的头发，满眼慈祥地说道，“阿姨想请你什么时候可不可以给阿姨讲一讲你和苏雅琴在炎都池底一天一夜如何度过的？”</p>
<p>“这个……”</p>
<p>大宝被她问了一个猝不及防，他弄不清楚慕容芳琼到底知道不知道炎都池底的真相，知道又知道多少，他该不该说，该说多少，一时之间不免有些愕然，随即反应过来笑着打太极，“这个没有问题啊！只要芳琼阿姨想知道，我当然是如实禀告喽！”</p>
<p>突然，手机铃声短信提示音响起。</p>
<p>大宝打开一看，却是马依莉发过来的一条短信：“大宝，我中的毒清除干净了吗？我有点难受……”</p>
<p>这样一条暧昧而近乎主动求欢的短信，逗得大宝心里的欲火“腾”的一下子就熊熊燃烧起来，他抬头看了慕容芳琼一眼。</p>
<p>慕容芳琼却不急于求成，反而娇笑着站起身来：“我知道你今天还有急事，所以我今天不会强求你的，改天你有充足的时间，再请你过来陪阿姨说话聊天游泳吃饭，好吗？”</p>
<p>“好阿姨，改天我一定前来好好地陪陪阿姨！”</p>
<p>大宝欣喜地伸手主动给了她一个虎抱，紧紧搂抱了一下她那丰腴圆润的娇躯，并在她那雪白柔嫩的耳旁低声笑道，“阿姨，您真善解人意……”</p>
<p>“你看了短信之后脸一下就红了，眼睛里面都是兴奋，阿姨一看就知道有美女约你了。”</p>
<p>慕容芳琼调笑道，“阿姨怎么能耽误了你的好事呢！臭小子，年少荒唐也要注意身体……”</p>
<p>说到最后，她的粉面也不由得一红，娇躯还有大宝那雄壮身躯的感受，鼻息还有他那男子汉浓烈的阳刚气息，再加上那身白色衬衫西裤，像极了当年轩辕军的极品翻版，弄得她这颗近二十年远离男人疼爱的幽怨芳心竟然莫名其妙地跳跃了几下。</p>
<p>秦筱兰在旁边听到有美女和大宝白天约会，也不禁有些羞赧，好久没有和丈夫亲热了，昨晚电话缠绵不过是隔靴挠痒罢了，刚才在房间里被这个小坏蛋就那样点到即止若即若离地碰了几下就害得她心慌意乱起来。</p>
<p>“拥抱阿姨了，不给秦姐姐一个拥抱，恐怕有点厚此薄彼了。”</p>
<p>大宝坏笑着突然也给了秦筱兰一个虎抱，大手还偷偷摸摸在她灰色套裙包裹下丰满浑圆的美臀上抚摸揉捏一把，在她白皙娇嫩的耳旁低声调笑道，“白领人妻有夫之妇，早晚我会吃了你的，嘿嘿……”</p>
<p>秦筱兰毫无防备之下，在他宽广强壮的怀里眩晕着，面红耳赤，脸儿滚烫，金丝眼镜后面的美目变得迷离，一句话也说不出来。</p>
<p>“好了，不要趁机揩我们筱兰的油了。”</p>
<p>慕容芳琼调笑道，“小心志国知道了吃醋，筱兰，你送大宝下去吧！”</p>
<p>秦筱兰答应一声，娇羞无比粉面绯红地去开门。</p>
<p>“砰”的一声，一男一女急急匆匆地闯了进来。</p>
<p>“你们来的正好。”</p>
<p>慕容芳琼虽然看见他们俩面露急色，她却是向来沉得住气的女强人，依然好整以暇地娇笑道，“大宝，我给你介绍一下，这是我的弟弟慕容复，这是我的弟媳妇东方文樱。你应该叫叔叔婶婶的，这就是我经常给你们提起的轩辕大宝。”</p>
<p>“轩辕大宝？”</p>
<p>慕容复微笑着伸手握住了大宝的手，点头笑道，“你爸爸轩辕军在军校比我高几届，他可是我们同学心目中的偶像哪！可惜世事无常，姐姐一提起来就伤心。”</p>
<p>慕容复看起来长相俊美，说话和气，文质彬彬的，丝毫没有柳云飞那样富二代的轻狂无知骄横跋扈。</p>
<p>东方文樱可能遇到了什么事情，神情有些着急，她只是礼貌性地向大宝点了点头，然后就急急地看着慕容芳琼，好像有什么话急着要给她说一样。</p>
<p>她上身穿的是一件白色的无袖上衣，但她的这件衣服掩不住她那挺秀的双峰，开得很低的领口露着一条深深的乳沟；胸罩若隐若现，而罩杯中央两粒小小的物体明显地突出，构成美丽的曲线。她的胸部的曲线本来就玲珑有致，现在随着她那急促的呼吸更是在不住的缓缓起伏着。她的下面穿了一件白色的包臀裙，露出了非常性感的大腿，她那双细致匀称的美腿上的肌肉似乎很结实。她那丰腴的大腿上穿着一双肉色的微白泛着光的长统丝袜，袜筒卷到膝盖处，露出一段浑圆的大腿，显得非常性感。美丽小巧的脚上登有一双漂亮的紫色的高跟凉鞋，凉鞋配着肉色丝袜，显得很是和谐。</p>
<p>那高耸的双峰把她的衣服托了起来，衬以幼细的腰肢，修长的身躯，简直是完美的组合。即使是她穿着很时髦的衣服，但她的全身上下依旧散发着那种古典美，俗话说要想俏，一身孝，她穿着一套这样的衣服还真的显得娇俏可爱。但大宝很快的发现了她的不同寻常的地方，她的脸上流露着一种嫣红的色采，胸部在激烈的起伏着。</p>
</div>
</body>
</html>