<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第203章 方芸嫂子(五)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第203章 方芸嫂子(五)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">方芸肉色透明水晶丝袜包裹的双腿不停的伸缩，全身燸动，丰臀狂摇乱摆，热血沸腾到了极点，歇斯底里的浪叫着：“啊！亲弟弟小丈夫，嫂子要死了，你真要了嫂子的命啦！嫂子的水都快流干了，你……你怎么还不射出来呢？小宝贝，求求你，快把你那宝贵的甘霖琼浆射给嫂子吧……滋润滋润嫂子吧！嫂子的小冤家，嫂子……要被你弄死了……”</p>
<p>方芸嫂子爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，发出“啊！啊！”</p>
<p>宛如叹息般的呻吟声，显示出她心中已是畅美无比。她活色生香，曲线优美的娇躯在床上恍如蛇似的蠕动，肉色透明水晶丝袜包裹的修长白皙的秀腿伸缩抖动不已，纤腰直扭，肥臀直摇，粉腿屈起，娇喘吁吁地将平坦润滑的玉腹只向上频频挺起，全力迎合大宝的抽插。她羊脂白玉般的玉靥娇艳欲滴，春色撩人，放荡地浪叫道：“啊！用力！大宝老公！”</p>
<p>她美丽得炫人眼目的娇靥春情洋溢，红霞弥漫，媚眼微启，眉目间浪态隐现。随着他的猛烈撞击，代之而起的是一股妙不可言的快感直冲心头，方芸嫂子爽得美丽柔媚的娇容绽放出甜美的笑容，樱桃小嘴张开“啊！”</p>
<p>地娇呼出声。</p>
<p>大宝此时也快要达到高峰，巨龙已胀硬得发痛，非得一泻为快，于是拚命的一阵狠抽猛插，整个人像要爆炸似的。尤其方芸嫂子的幽谷甬道花心，像婴儿吃奶的小嘴似地，猛张猛合的舐吮着大宝的大龙头，吮吸得大宝欲仙欲死，舒畅无比，大宝怎甘心示弱，用大龙头在方芸嫂子的幽谷甬道内猛捣猛搅。</p>
<p>“呀……亲嫂子……我要射……射给你了……”</p>
<p>大宝大叫道。</p>
<p>“啊……小宝贝……射死嫂利子吧……”</p>
<p>方芸浪叫道，龙头被吸入子宫颈内与她的花芯廝磨，马眼与她喷射春水的花蕊心小口紧紧的吻住。</p>
<p>突然，方芸嫂子平滑如玉的小腹极力向上挺起紧紧地贴住张子建的腹部，一阵急转，雪藕般圆润的胳膊及肉色透明水晶丝袜包裹的匀称嫩滑的玉腿一合，宛如八爪鱼似的纠缠住大宝紧而有力，俏脸抽搐，“啊！”</p>
<p>地浪叫一声，一股如膏似脂，浓稠无比的白浆自胴体深处有如泉涌，直喷而出，浇在大宝龙头的马眼上，而他这时任凭做爱功力有多深都精关不保，头皮一阵酥麻，脊樑一颤，龙头在阵阵麻痒中，大宝的巨龙在方芸幽谷甬道深处剧烈抖动起来，火山轰然爆发，一股股滚烫的岩浆飞溅而出，全部射入方芸嫂子子宫深处的花蕊上，直达方芸嫂子花心深处，巨龙一下一下地在方芸嫂子深处颤抖着，她被身体深处火热强劲的喷发送上了极乐的峰巅，她畅快地泄身了，眉梢带春，媚眼微张，朦胧含春，艳绝人寰的娇靥流露出满足而愉悦的甜笑，四肢摊开，然后闭苦眼陶醉在情欲交合的快感中，瘫软着趴倒在床铺上面，头倚在大宝的肩上被窒息地深吻，肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿反勾住大宝的双腿，手指深深陷进大宝大腿上面的肌肤，胯下的幽谷甬道则紧紧地咬着大宝的巨龙，不停地收缩吸吮，似乎非把大宝射出的浓精吞噬得点滴不剩……</p>
<p>“大宝，我们这样一错再错，我越来越感觉对不起亚伦了。”</p>
<p>方芸依偎在大宝怀里娇喘呢喃，眉目之中含着些许愧疚的神色。</p>
<p>“亚伦哥哥公务繁忙，害得嫂子如此如花似玉千娇百媚的大美人在家独守空房，忍耐空虚寂寞，我理所应当替亚伦哥哥分忧解难啊！”</p>
<p>大宝搂抱着方芸嫂子羊脂白玉一般的胴体调笑道，“只要嫂子快乐了满足了，什么伦理道德什么对得起对不起，还不是虚无缥缈，比起来身心的舒爽，又算得了什么呢？都什么年代了，嫂子何必拘泥于那些窠臼束缚呢？”</p>
<p>“那人家不是一女侍奉你们兄弟俩，还不是你这个小坏蛋把人家变成了淫娃荡妇了吗？”</p>
<p>方芸含羞带怨地娇嗔道。</p>
<p>“好芸姐姐，不要说我年纪小不懂事，依我看来，如今的年代，好比工作一样，单位好还可以考虑从一而终，单位如果不景气，跳槽甚至该行都是合情合理的。”</p>
<p>大宝抚摸揉捏着方芸丰硕雪白的玉乳，爱抚着她平坦光滑的小腹上醒目的桃花花瓣纹身红晕笑道，“婚姻又何尝不是如此呢？丈夫好还可以考虑从一而终，如果丈夫冷落了你或者疏远了你，红杏出墙甚至离婚也是合情合理的，更何况你已经注定百花谱中人，是我的天意老婆了，以后和我做爱自然是顺理成章的了，倒是亚伦哥哥恐怕要自动让贤了哦！”</p>
<p>“小坏蛋，虽然说我是你的情理老婆，可是我好歹还是他的法理妻子，怎么他反而要自动让贤呢？”</p>
<p>方芸娇嗔道，“霸道的小坏蛋，什么都是你的理了！”</p>
<p>“云姐姐，那你自己说是我好还是亚伦哥哥好呢？是我棒还是亚伦哥哥棒呢？”</p>
<p>大宝坏笑道，“你如果二选一的话，是跟我还是跟他呢？”</p>
<p>“还用问吗？”</p>
<p>方芸媚眼如丝地瞪了大宝一眼，依偎在他宽阔强壮的胸前，娇羞妩媚地呢喃道，“我本来以为他很不错了，可是和你一比，真是……”</p>
<p>“真是什么？”</p>
<p>大宝不依不饶地咬着方芸白皙柔嫩的耳垂追问道，色手已经顺着她那肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿上抚摸着直奔玉腿之间。</p>
<p>“小坏蛋，人家不要说了嘛！”</p>
<p>方芸娇羞无比地呢喃道，爱，早在心海萌芽绽发，经历过邮政局档案室红杏出墙激情缠绵，再经过这次放纵，方芸再也抵挡不住芳心对大宝的痴迷爱恋了！</p>
<p>“其实不用说我也明白你的意思，好姐姐，既然命中注定你是我的桃花老婆，我会爱你一生一世的，永远给你快乐，只要你想要！”</p>
<p>大宝爱抚着方芸白皙娇嫩的脸颊深情款款地说道。</p>
<p>绯红的桃腮被大男孩轻抚着，温柔的手指爱怜横溢，方芸突然有种想哭的冲动，鼻子一酸，垂下头去，美目之中已然有了晶莹闪烁的泪花。</p>
<p>“芸姐姐，怎么了？”</p>
<p>大宝柔声问道。</p>
<p>“没什么。”</p>
<p>方芸摇头，再用力摇头，“对了，差点忘记给你看一样东西！”</p>
<p>方芸突然想起来什么，从床头柜深处取出来一个古色古香的信札，重新依偎在大宝怀里让他观看。</p>
<p>大宝见信札好像有些年头了，上面笔锋遒劲地书写着几个名字：元岐山，元月军，元月兵，元素娴，元素娥，元素婉，宣月媛，宣月娟，宣月娇。</p>
<p>“这是爷爷当年书写的，元岐山就是爷爷的名字。这个元月军就是你爸爸，后来他擅自改用轩辕军，曾经惹起家族一场风波。”</p>
<p>方芸说道，“元月兵就是亚伦的父亲，也就是你的叔叔，元素娴，元素娥，元素婉是我们的姑妈，宣月媛，宣月娟，宣月娇则是我们的堂姑妈，据说当初爷爷他们兄弟俩就是按照祖宗训示分别以宣和元作为姓氏的，这也就是轩辕家族目前祖辈和父辈的主要宗谱人物。”</p>
<p>然后略微一停顿，方芸幽幽说道：“我也不知道为什么，亚伦本来再三嘱咐我不许告诉你家族的这些详细情况的，更叮嘱我不许把这个给你看的……可是，我不想瞒着你，我觉得你应该知道，虽然你一直被隔阂在家族之外，不过，我内心里隐隐感到将来重振轩辕家族雄风的很可能是你，而不是亚伦……”</p>
<p>“芸姐姐，谢谢你，我绝不辜负你的期望，老婆的期望就是对老公最好的激励！”</p>
<p>阿飞动情地说道，她的下巴被大男孩轻轻拾起，对上他深邃似海的眼眸，方芸看着大宝温柔体贴地为她擦拭去脸颊上面的泪痕，四目相对，脉脉含情，心灵与心灵在沟通，爱意和爱意在交流，她眼看着大宝慢慢的脸儿贴近，柔软的嘴唇亲吻上了她的樱桃小口，她欲要拒绝，却更渴望，天哪，犹豫之间，大宝的脸就扑天盖地的压了下来。</p>
<p>“大宝，人家说正事呢……”</p>
<p>方芸羞赧妩媚地又要娇嗔，大宝用嘴唇轻轻摩擦着她的樱桃小口，制止了她说话。他的嘴唇和她的樱桃小口若即若离，这种轻吻挑逗反而比真正实在的亲吻更使人动情难捺。闻着大宝身上发出和嘴唇里面喷出的男子汉的阳刚气息，夹杂着两人刚刚欢好过的淫靡霏霏的味道，她已经被熏得心醉神迷，幽怨的春心立刻萌动起来，娇嫩性感的玫瑰红唇不自觉地微张轻喘，眉目含春地含羞带怨地看着大宝。</p>
<p>大宝突然动情地亲吻住了方芸的樱桃小口，她很快就完全迷失在他娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情的吐出香甜的小舌任由他纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，芊芊玉手不由自主地按上他再度蠢蠢欲动的巨龙，她也明显感觉到他在她手心里慢慢膨胀起来，迅速恢复硕大坚硬，感觉到他转移着温柔地舔弄咬啮她的白皙柔软的耳垂，那是她最敏感的区域之一，她感觉到自己的内心深处的骚动和渴望在蠢蠢欲动，胴体深处也开始酸麻酥软，骚痒难捺。</p>
<p>大宝的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中。方芸神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，一双手也不由自主地紧紧抱住他的腰，好象怕失去他一样。</p>
<p>同时，方芸也使劲吮吸他的唇舌，大宝把舌头伸向传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。方芸张大樱桃小口，使他硕大的舌头更加深入搜索。她益发觉得刺激了，也把自己甜美滑腻的香舌迎上去，贴着他硕大的舌头，随着他上下左右移动着。</p>
</div>
</body>
</html>