<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第042章 肆无忌惮</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第042章 肆无忌惮</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">常俊来悄悄对大宝说道：“大宝，你那个已经判定属于正当防卫了，放心吧！有常叔叔在，没有摆不平的！”</p>
<p>大宝暗笑，其实他心里明白杀死西门青怎么也要算是防卫过当，只是炎都县需要保护地区旅游经济，理所当然要行使地方保护主义特权，打击歹徒，树立英雄，还不是县领导开个会一句话的事吗？</p>
<p>常家大院和天心阁前面早已经是彩旗飞扬，锣鼓喧天了。</p>
<p>电视台的当家花旦苏芳菲，是个高挑健美、身材惹火的性感尤物，除了妩媚动人的艳丽脸蛋，胸前那对硕大浑圆、坚铤而充满弹性的傲人双峰，更不知吸引了多少男人的眼光。今天她穿着一件鹅黄色的窄裙，搭配着丝质的白衬衫，修长白皙的双脚踩蹬着鹅黄色的高跟鞋，但她那颀长曼妙、风姿绰约的体态，依旧使许多村民对她行着注目礼，尤其当她螓首轻轻一甩、便将满头秀发飘逸而准确的甩荡到右肩后面，霎时那充满撩人风味的发型和她那仿如精雕细琢过的姣美脸蛋，立刻让朱队长常俊来等一帮男人看直了眼睛。</p>
<p>苏雅琴拉着她的手并肩站立，径直看着大宝在苏芳菲的耳朵旁边轻声说笑着，大宝的眼睛更加亮了起来，只见她今天穿着一套裁减得体的淡灰色小花呢套裙，及膝的裙摆下露出美丽修长的玉腿，轻薄的白丝绸衬衣下涨鼓鼓的奶子在他眼睛里面活泼地颤动着；浅色的短裙下光裸出一段丰满的玉腿，包裹着肉色水晶透明丝袜，把薄薄的丝袜撑得满满的，透出一抹诱人的肉色；古典的乳白色高跟皮鞋衬托出苏雅琴曼妙多姿的美好曲线。</p>
<p>如果说苏芳菲展现的是风情万种的少妇风韵，那苏雅琴浑身上下则是洋溢着丰腴圆润的成熟美妇的诱人丰韵，并肩而立，好像并蒂莲，春兰秋菊，各具媚态，令多少男人大流鼻血。</p>
<p>大宝饶是也看的目不转睛眼花缭乱，被萍表姐偷偷在他的胳膊上面掐了一下。</p>
<p>“这就是我们见义勇为的小英雄了！”</p>
<p>成熟美妇苏雅琴一声轻咳，把大宝拉到了苏芳菲的面前，“咱们电视台的当家花旦等着见你呢！”</p>
<p>萍表姐识趣地闪躲在一旁。</p>
<p>“年纪轻轻，却侠肝义胆，本来以为是少林寺的俗家弟子，不料是这么文质彬彬的学生呢！”</p>
<p>苏芳菲主动伸出芊芊玉手握住大宝的大手，娇笑道，“来，认识一下，我是电视台主持人苏芳菲！”</p>
<p>“我在电视上面看过姐姐主持的节目。”</p>
<p>大宝深呼吸一口气，镇定自若地笑道，“姐姐的口才好，人也和电视上一样漂亮！”</p>
<p>“怪不得咱们的婷婷喜欢的不得了，原来小嘴这么甜啊！婷婷呢？不来看心上人授勋领奖风光无限吗？”</p>
<p>苏芳菲娇笑道，美颜真是乐开了花。</p>
<p>“哦，婷婷在炎都峰上偶感风寒，身体不太舒服，现在还没有起来呢！”</p>
<p>苏雅琴敷衍道，却满眼嗔怪地瞪了大宝一眼。</p>
<p>鞭炮齐鸣，喇叭班的唢呐吹的喜庆，锣鼓敲的震天响，颁奖仪式隆重而热烈地举行。</p>
<p>朱队长官腔十足地讲话，常俊来自然脸上有光地紧跟着说上几句，村民热烈的鼓掌声中，大宝接过了见义勇为奖金四千元，转手就交给了萍表姐。</p>
<p>官样文章做足了，宣传拍摄也有了，苏芳菲挥手告辞，电视台采访车绝尘而去。</p>
<p>“朱兄弟，良辰吉时已到，咱们也该出发了吧？”</p>
<p>常俊来笑道。</p>
<p>朱虎臣看了看专程从市里请来的深海打捞队，背负着各种工具，整装待发，他不禁笑道：“看来你老常是不达目的，誓不罢休了啊！处心积虑都要找到水晶宫那个虚无缥缈的海市蜃楼啊！”</p>
<p>“是啊！有你朱队长亲自出马护驾，又有深海打捞队作业，我们同心同德，还怕找不到水龙王吗？”</p>
<p>常俊来笑道，“弟兄们已经采购好了好酒好肉，咱们在炎都峰疗养宾馆一住，白天监督探险，晚上大吃大喝，却也逍遥自在啊！大功告成之后，还愁咱们兄弟不升官发财吗？哈哈！”</p>
<p>“哈哈！常镇长不愧是咱们县的商界巨头啊！精打细算，深思熟虑啊！该想到的你都想到了，咱们弟兄还有什么好说的？走吧！”</p>
<p>朱虎臣早得到县领导耳提面命了，又抱上了常俊来这个矿老板的粗腰，见有利可图，自然乐得应承。</p>
<p>“老妈，我们走了啊！明天我给你带个小龙女下来作儿媳妇哦！”</p>
<p>磊磊大呼小叫着在苏雅琴的脸颊上亲了一口，坐进了轿车，看来这么快就忘记了炎都池畔的惊险遭遇了。</p>
<p>“老常，你还是应该慎重考虑考虑的！”</p>
<p>苏雅琴说道。</p>
<p>“没事的！老婆，你就等着我们的好消息吧！肯定是爆炸性的，足以震惊世界！”</p>
<p>常俊来已经沉迷在发现世界奇迹的美梦之中了，不以为然地笑道。</p>
<p>“那我只好祝愿你们一路顺风，马到成功了！”</p>
<p>苏雅琴不动声色地娇笑道，“我现在就进天心阁向炎帝给你们祈祷，你们不来烧香祈祷一下吗？”</p>
<p>“不了！不了！我们可没有那个胆量和福气！”</p>
<p>常俊来从18年前出事之后，就不敢进入天心阁，总是感觉里面阴森森的，又找名家术士占卜算卦，都说暗藏凶险，不可进入，否则不利于仕途财运，所以他对天心阁敬畏如虎，偏偏老婆苏雅琴出入自如，安然无恙，他对苏雅琴也就附带着更加又敬又怕了。</p>
<p>朱虎臣也风闻过18年前的事件，对天心阁闻名已久，却是凶名远播，他此时也不禁敬而远之。</p>
<p>“走吧！大宝，你先上去继续整理天心阁的书籍，我先去炎帝面前为即将出征的壮士们祈祷祝福一下！”</p>
<p>苏雅琴说道，说得常俊来和朱虎臣面面相觑，心里感觉不是滋味，仿佛有点“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还”的味道。</p>
<p>“萍姐姐，你赶快去医院吧！”</p>
<p>大宝握着萍表姐的玉手说道。</p>
<p>“好吧！你千万不要跟他们再去炎都池了啊！”</p>
<p>萍表姐羞赧娇媚地低声呢喃道，“晚上姐姐回来给你做饭啊！”</p>
<p>说完转身袅袅婷婷地跑了。</p>
<p>大宝站在天心阁的阁楼上面，上下打量着书橱里面的书籍，又看了看楼顶和窗外，不知道黄雅蓉曾经隐藏在什么地方，他纵身飞上楼顶，单手攀住横梁，却见天窗处真有一处地方纤尘不染，十有八九是黄雅蓉曾经隐身之处了，再仔细察看旁边厚厚的灰尘上面赫然是纤细的手指划出的八个小字：“大宝你好 等我回来”还有一个笑脸的表情，看来黄雅蓉料到大宝回来必然上来察看，下山之后临走之前就已经在这里留下了告别的话语了，想到她娇羞柔媚的表情和丰满柔软的娇躯，还有两人湿吻缠绵的暧昧刺激，大宝心里感到暖洋洋的。</p>
<p>楼梯响动，成熟美妇苏雅琴柳腰款摆，走上阁楼，没有看见攀在楼顶横梁的大宝，她不禁纳闷，轻声叫道：“大宝！大宝！”</p>
<p>然后推开窗户，让新鲜的阳光和空气透进来。</p>
<p>大宝却悄无声息地落在苏雅琴的后面，伸手搂住了她的柳腰。</p>
<p>“哎呀！你吓死我了！”</p>
<p>苏雅琴娇躯颤抖着，故作生气地娇嗔道。</p>
<p>成熟美妇苏雅琴该瘦的地方没多一份赘肉，刻胖的那一处却丰盈隆突，脸蛋圆圆的漂白见亮，两条细眉弯弯活泛生动，最是那细长的脖颈嫩腻如玉，显出两个很高的美人骨，斑斑驳驳的光影披了一身，上边是圆领无袖的紧身小衫，下边一条淡灰色小花呢套裙直箍得腰肢弯弯玉腿修长，两截裸露的臂膊便显得如刚出水的藕节。</p>
<p>大宝疯狂地搂抱住她湿吻起来，迅速寻找勾引着她柔软滑腻的香舌，肆意吮吸，咂摸有声。</p>
<p>苏雅琴只觉得自己的身体虚飘飘的叫人浑身力气没处用，只有用在动情的拥抱上。苏雅琴就疯狂地伸出双手紧紧吊在他的脖颈上，可是老觉得不对劲，换一个姿势，又换一个姿势，不知道怎样贴得更紧一点才好，恨不得生在他的身上，嵌到他的心里。</p>
<p>大宝一手揉捏着苏雅琴丰硕高耸的乳峰，一手撩起淡灰色小花呢套裙去抚摸她肉色水晶透明丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，见她穿着聊胜于无的性感内裤，后来才知道那叫丁字内裤，胯下已经扑扑地涨大了，蠢蠢欲动膨胀起来，顶在苏雅琴的腰际中小腹上，把她心里那骚动的欲望勾动出来，熟美的玉体酸麻酥软。</p>
<p>“小坏蛋，不要这么猴急啊！”</p>
<p>成熟美妇苏雅琴娇喘吁吁，嘤咛呢喃道，转身去关窗户，却见常俊来还在指挥他的那帮打手搬运大箱小箱的烟酒食品。</p>
<p>常俊来看见苏雅琴叫道：“老婆，给我们祈祷过了吧？”</p>
<p>“祈祷过了，祈祷炎帝保佑你们呢！”</p>
<p>苏雅琴只好趴在窗口敷衍道，却不料大宝早在后面撩起来她的淡灰色小花呢套裙，大手探进去抓住她丰腴滚圆的美臀，抚摸揉捏挑逗撩拨起来。</p>
<p>“哈哈！太好了！今天即将成为一个崭新的开始，再过几天就要揭开震惊世界历史的新篇章了！”</p>
<p>常俊来恨不得早点在各大媒体面前做场报告大吹大擂一番，却不知道他的老婆正在大宝的手下娇喘吁吁呢！乌纱帽没有升上去，头顶上却已经绿油油的了。</p>
<p>“哦！你要多照顾磊磊啊！”</p>
<p>成熟美妇苏雅琴还在有一句没一句地搭讪，却感觉大宝早在后面搂抱住她的小腹，竟然肆无忌惮地从后面顶入进来，她情不自禁地压抑着在心底呻吟了一声，丈夫还在楼下仰望着，她则趴在窗户上俯视着丈夫，却被大宝从后面狂野进入，那份近乎羞辱却又暧昧禁忌的刺激快感迅速一波又一波地冲击着她的芳心，侵袭着她的胴体深处。</p>
<p>“好了！别婆婆妈妈的了！我们走了啊！”</p>
<p>常俊来不耐烦地上车挥手作别，车队浩浩荡荡，绝尘而去。</p>
</div>
</body>
</html>