<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第086章 娇美医生(上)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第086章 娇美医生(上)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“姨妈是妇科医生，当然知道其中的历史，早在古代就有口交的记载，女人为男人服务叫吹箫，男人为女人服务叫品玉，不是爱到极致真心实意断断不肯为对方做这样细致入微的服务的哦！”</p>
<p>大宝把古书中的东西现学现卖地振振有词地说出来，软语温存含情脉脉地说道，“莉雅阿姨，我第一眼看见你就爱上你了！”</p>
<p>郭莉雅看着大宝温柔体贴地为她擦拭去脸颊上面的泪痕，4目相对，脉脉含情，心灵与心灵在沟通，爱意和爱意在交流，她眼看着大宝慢慢的脸儿贴近，柔软的嘴唇亲吻上了她的樱桃小口，她欲要拒绝，又很渴望，天哪，犹豫之间，大宝的脸就扑天盖地的压了下来。</p>
<p>郭莉雅虽是已30多了，风韵柔媚成熟，但一向洁身自爱，丈夫离婚多年来被男人如此拥吻还是头一遭。郭莉雅娇躯轻颤，牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，却又任诱人的双唇随人吸吮。郭莉雅心里挣扎，一面想维持良家妇女的清白坚贞，一面心驰于这个大男孩的新鲜挑逗。</p>
<p>大宝将舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻。郭莉雅体会自己口唇正被个大男孩亲昵的吸吮，觉得不妥却又甘美难舍。正想使力推开时，大宝的舌尖已用力前探，撬开了郭莉雅的齿缝，舌头长驱直入，搅弄郭莉雅的舌尖，她的双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭舔弄。大宝的舌头先不住的缠搅郭莉雅的香甜香舌，然后猛然将郭莉雅的嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮郭莉雅的舌尖。大宝的禄山之抓不由自主地探进郭莉雅的白大褂里面，按上她娇挺浑圆的玉乳抚摸揉搓。</p>
<p>“小坏蛋，不许得寸进尺毛手毛脚的了！”</p>
<p>郭莉雅警惕地看向房门，虽然房门紧闭，毕竟是在办公室，光天化日之下，难免有些提心吊胆。</p>
<p>“那我晚上去你家吃饭，好吗？”</p>
<p>大宝低声笑道。</p>
<p>郭莉雅自然知道他醉翁之意不在酒，刚才已经被他看见而且亲吻吮吸了自己最私密的妙处，两次前所未有地被送上高潮，她的身心已经归属于他了，少妇的春心更是被他挑动起来，春情更是被他撩拨起来，或许是缘分，或许是注定，自己恐怕早晚都难以逃脱这个大男孩小坏蛋的魔爪了，她娇羞无比地呢喃道：“明天好吗？”</p>
<p>“为什么要明天呢？”</p>
<p>大宝虽然不像食髓知味的少男那样急色，却也有些迫不及待想要彻底得到美女医生的身心。</p>
<p>“人家说明天自然有明天的安排，小坏蛋，这么追根究底干什么？”</p>
<p>郭莉雅羞赧妩媚地娇嗔道。</p>
<p>“不是我追根究底，是我自己控制不住啊！”</p>
<p>大宝无可奈何地坏笑道，搂抱着郭莉雅的娇躯挪动一下。</p>
<p>郭莉雅几乎坐在了大宝的大腿上面，立刻清晰感受到他强烈的生理反应，硬邦邦地隔着白大褂顶在她丰腴浑圆的美臀上，顶得她不由得娇躯轻颤。</p>
<p>“小坏蛋，你怎么那样？你好坏啊！”</p>
<p>郭莉雅昨天晚上就第一次碰触到这个大男孩的雄伟，现在又如此几乎毫无隔阂地接触到，虽然身为医生也接触见过许多男人器官，此时此刻凭感觉就可以大致判断出来他的形状和硬度，不由得更加惊叹这个大男孩的硕大无朋，天赋异秉，无与伦比。</p>
<p>大宝只见她双颊飞红，睫毛低垂，说不出的风姿绰约，不禁看得呆了。他望着她性感匀称的身躯，再也忍不住，一把抱住郭莉雅的娇躯，脸就扑天盖地的压了上去再次亲吻起来。郭莉雅只觉几乎要晕眩，全身发热，防御心渐渐瓦解。大宝将郭莉雅的香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出於双方嘴里。大宝饥渴的吸吮着郭莉雅柔软的下唇，舌头往她牙齿探去。郭莉雅的春情渐渐荡漾开来，口里分泌出大量唾液，香舌情不自禁的深入大宝口中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接大宝探入自己口中的湿润舌头。两人颈项交缠的热烈湿吻起来。</p>
<p>“好莉雅！”</p>
<p>大宝欲火高涨，一手轻抚着郭莉雅扭过来的粉面湿吻，一手从背后探过去抓住她娇挺浑圆的玉乳抚摸揉捏着，下体更是正好嵌进郭莉雅的股沟之间蠢蠢欲动跃跃欲试。</p>
<p>“大宝，不要在这里啊！”</p>
<p>郭莉雅娇喘吁吁，嘤咛声声，结过婚生育过孩子的少妇，越是离婚越是食髓知味深晓个中奥妙，还没有人妻伦理的束缚，不由得春心萌发春情荡漾，娇躯半推半就地挣扎着，扭动着，丰腴浑圆的美臀挤压摩擦着他硬邦邦的下体，却更加增添了暧昧禁忌的刺激和快感。</p>
<p>办公室里面火热的气氛越来越浓郁，一点火星就足以使干柴烈火一触即发。</p>
<p>突然，脚步声和敲门声响起，接着就是萍表姐的声音：“郭主任在吗？”</p>
<p>郭莉雅急忙推开大宝的搂抱，如蒙大赦一般地起身去开门，走动之间“嘤咛”一声，春水不由自主的涌出，连丝袜蕾丝花边都湿透了。赶紧一把推起来大宝，含羞带怨地娇嗔道：“小坏蛋，害人不浅！去开门去！”</p>
<p>大宝悻悻不已，只好开门，萍表姐不虞有他，怯怯地问道：“你到底问郭主任了吗？能不能出院啊？妈妈又在那里闹腾呢！”</p>
<p>“我正在和莉雅姨妈说这件事呢！可巧你就来了。”</p>
<p>大宝重新凑近郭莉雅的身旁，嬉皮笑脸地说道，“好姨妈，你就放我舅妈出院回家吧！”</p>
<p>这时，芳表姐也过来了。</p>
<p>“好吧！回去注意加强营养，注意休息哦！”</p>
<p>郭莉雅顺水推舟地答应着，挥笔而就，递给袁萍嘱咐道，“拿去住院部办理出院手续去吧！”</p>
<p>袁萍应声而去。</p>
<p>“郭主任，医院有救护车送吗？我妈妈身体虚弱，可能不适合乘坐公交车的。”</p>
<p>芳表姐说道。</p>
<p>“医院救护车费用很贵的。”</p>
<p>郭莉雅说道，娇躯却不由自主轻颤，原来大宝这个小坏蛋在她身后又探进白大褂里面抚摸着她丰腴浑圆的美臀。</p>
<p>“医院外面就有许多私人出租车的，专门送病人出院的，估计应该比医院的救护车便宜很多的，是吗？姨妈？”</p>
<p>大宝笑道，色手却肆无忌惮地在白大褂下抚摸揉搓着郭莉雅肉感十足弹力惊人的臀瓣。</p>
<p>“是的！”</p>
<p>郭莉雅心里暗骂这个小坏蛋，却不敢声张，不动声色地说话转移自己的注意力，不禁有些幽怨地瞪了大宝一眼，“你们都要回家吗？”</p>
<p>大宝看出来郭莉雅对他的留恋之意，心里大喜，色手更加温柔而肆意地在她臀沟按动揉捏着，柔声说道：“我们把舅妈送到家就回来呢！芳表姐和萍表姐要去帮干妈做事呢！我也要去姨妈家里看看小雪莹呢！”</p>
<p>郭莉雅虽然没有和大宝真正欢好，却已经为他心动，更加享受他肆无忌惮的骚扰抚摸，知道他打着看小雪莹的幌子，其实根本目的在于她这个介于阿姨和姐姐之间的离异少妇，两个人心有灵犀一点通，听他这样暗示，她芳心放宽，又羞又喜地看了他一眼，不动声色地说道：“你们简直是骑着马找马，可以让你们芳菲姨妈开车送你们回去啊！”</p>
<p>“那不太好吧？还是不要耽误芳菲姨妈吧！”</p>
<p>袁芳说道，她可没有注意到大宝正在她眼皮底下骚扰郭莉雅呢！</p>
<p>“有什么耽误的？我来给她打电话！芳芳先去收拾整理准备出院吧！”</p>
<p>郭莉雅先支开袁芳，袁芳高兴地去了。</p>
<p>“小坏蛋，你越来越放肆了，当着她们俩的面就那样折磨人家！”</p>
<p>郭莉雅媚眼如丝地娇嗔道，“小坏蛋，我要给芳菲打电话，你不要趁火打劫捣乱哦！”</p>
<p>大宝去把房门关闭，见郭莉雅右手举起手机接听道：“喂！”</p>
<p>刚说一句话，她的娇躯就不禁轻颤，原来大宝再次从后面搂抱住她的柳腰，色手趁势在白大褂下面探入到她的蕾丝内裤里面进去了。</p>
<p>“是啊！我在医院呢！”</p>
<p>郭莉雅一边压抑着喘息尽量语调平和地和苏芳菲说话，一边却不由自主地分开玉腿，任凭大宝的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，娇躯颤抖，粉面通红，春心荡漾，春潮泛滥，随着他的手指的挑动撩拨潺潺汩汩地流淌出来。</p>
<p>“大宝的舅妈马上就要出院回家了，芳芳不好意思麻烦你，只好我出面得罪你这个大神了，想要麻烦你出动你的高级轿车送他们回家，你不会不给面子吧？”</p>
<p>郭莉雅继续说话，却被大宝抓住她的左手按在了一柱擎天的帐篷上面，她情不自禁只好紧紧闭合上美目，极力压抑着身心的颤抖和喘息呻吟，爱不释手地抚摸套弄着这个大男孩的庞然大物，感受着一边和苏芳菲打电话一边却和她的干儿子在偷情的刺激快感，一波又一波汹涌澎湃地侵袭着少妇郭莉雅的幽怨芳心。</p>
<p>大宝趁她打电话的时候，却从后面掀起白大褂肆意爱抚着她丰腴的臀瓣和深邃的股沟，抚摩得郭莉雅娇躯颤抖着被他按着趴在办公桌上，丰腴滚圆的美臀高高翘起，黑白掩映，性感迷人。她的喘息声引起了苏芳菲的注意。</p>
<p>“哦，我给一个病人检查呢！你很快过来是吗？好的！拜拜！”</p>
<p>郭莉雅勉强应付玩苏芳菲，回头眉目含春地娇嗔道，“小坏蛋，大色狼！就不能老实一会吗？”</p>
<p>她娇嗔着丢开手中的小坏蛋，抬手打了大宝的胸膛一下。</p>
</div>
</body>
</html>