<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第148章 成熟美妇</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第148章 成熟美妇</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">再看下去，除了坚挺丰满的双乳外，林如芬绵软的柳腰也是保养的很好，一点没有生育过的妊娠纹和赘肉，光滑如缎，白璧无瑕，而之下的丰腴滚圆的雪臀，细长温润的一双美腿更是放出无限热力，尤其是两股之间露出一小搓芳草，夹杂着晶莹湿润的春水与雪白嫩玉的肌肤相衬，在粉红色护士长制服套裙和高档肉色透明水晶丝袜的掩映之下，更是美不胜收，而最醒目的是雪白柔软的小腹上赫然出现了一朵“花艳如荷，寒霜中开花，红花秀丽”的芙蓉花，和杨玉茹一样啊！</p>
<p>大宝忍不住伸过手去轻轻爱抚着林如芬雪白柔滑的小腹，笑道：“阿姨现在相信百花谱了吧？”</p>
<p>“啊？难道我也是百花谱中人吗？”</p>
<p>林如芬惊诧道，不禁又有些娇羞有些惊喜。</p>
<p>“你命中注定是我的女人，所以刚才我的小弟弟才对你蠢蠢欲动跃跃欲试的哦！”</p>
<p>大宝笑道，“这就是感觉哦！”</p>
<p>“小坏蛋，你坏死了，这样欺负阿姨！”</p>
<p>林如芬依偎在大宝的怀里，媚眼如丝地娇嗔道，“我可是有夫之妇，又是小璐的妈妈，你让我怎么对得起小璐呢？”</p>
<p>“好阿姨，你穿着这身护士见长制服套裙，真是太美了，我实在忍不住了。”</p>
<p>大宝揉捏着林如芬雪白饱满的玉乳调笑道，“我有两个没有想到，一个没有想到阿姨保养的这么好，丰腴圆润，魅力四射。”</p>
<p>林如芬听他赞美自己驻颜有术，心花怒放，爱抚着大宝发达的胸部肌肉，娇媚问道：“那还有什么没有想到的？小坏蛋？”</p>
<p>“二个没有想到阿姨生育过小璐这么多年了，里面居然还那么紧缩，吸力惊人啊！”</p>
<p>大宝色手包住林如芬的玉腿之间沟壑幽谷，咬着她白嫩柔软的耳垂低声调笑道。</p>
<p>“嗯！小坏蛋，胡说八道！”</p>
<p>林如芬嘤咛一声，粉面绯红，羞赧妩媚地娇嗔道，“还不是你太大太强悍了，真的不敢想像将来小璐怎么能够承受的了你呢？”</p>
<p>“那等到我给小璐开苞的时候，你在旁边看着指导着监督我温柔一点怜香惜玉一点，好吗？”</p>
<p>大宝爱抚着林如芬高档肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，调笑道，“如果阿姨不放心的话，干脆亲自上阵示范给小璐模拟学习好了！”</p>
<p>“小坏蛋，色胆包天，贪心不足，居然想把我们母女俩通吃！”</p>
<p>林如芬媚眼如丝地娇嗔道，可是心里却早就被这个大男孩征服了，他不仅填补了她丈夫不能满足她的空虚，更给予她前所未有的快感和突破禁忌不伦的刺激，食髓知味，欲罢不能。</p>
<p>“呵呵！我就是要干了你的，再干小璐的，让你们母女俩一起享受无比的快乐！”</p>
<p>大宝咬着林如芬白皙柔嫩的耳垂淫笑道。</p>
<p>有人说女人象迷一样神密，也有人说女人象梦一样朦胧；有人喜欢少女的清纯，还有人喜欢少妇的成熟。在大宝的心目中，三四十岁的女人虽然不是最美的，但一定是最性感的最迷人的最解风情的！因为，这时的女人已趋于成熟。唯有风情万种的女人才是最可爱的，唯有女人味十足的女人才是真正的女人。成熟的女人就比饱满的葡萄，成熟的女人就比经年的醇酒；成熟的女人就比和煦的春风。三四十岁的女人最解风情，她懂得男人敏感的部位在哪里，她也懂得如何配合可以让男人快乐无限，她更懂得怎么样扭摆怎么样挺动怎么样逢迎怎么样呻吟，只有这个年段的女人才真正称得上性感、迷人，没有品尝过少妇美妇的男人，好比没有吸过烟喝过酒的男人一样，终究没有发言权的。因为在大宝人生的旅途中，让他真正开始懂得人生至美的性爱的就是苏雅琴苏芳菲郭莉雅柳海媚这些美丽成熟、性感迷人的三四十岁的少妇美妇。</p>
<p>“小坏蛋，休想！”</p>
<p>林如芬羞赧妩媚地娇嗔道，却被大宝搂抱着，深情款款地打量着她的柳眉美目瑶鼻樱唇，一只禄山之爪揉捏着她粉红色护士长制服下丰硕饱满的玉乳，一只色手抚摸揉搓着她高档肉色透明水晶丝袜包裹下的丰满浑圆的大腿，林如芬娇喘吁吁，媚眼如丝，樱桃小口，微微张开，主动索吻，大宝却不肯轻易给她湿吻，只是用嘴唇轻轻摩擦她湿润亮泽的樱唇，若即若离，挑逗得林如芬春心勃发，情难自已，嘤咛呢喃叫道：“大宝，吻我……”</p>
<p>“大宝！大宝！”</p>
<p>突然传来郭莉雅的叫声，看来是下了手术了，声音越来越近，她正在往这边走呢！</p>
<p>林如芬大惊失色，慌忙对大宝说道：“大宝，你快点出去拦住莉雅，否则被她进来看见我衣裙不整的样子，真是丢死人了！快点！”</p>
<p>说着手忙脚乱地整理自己的衣裙。</p>
<p>男人穿衣服总是比女人快很多，大宝衣裤整齐兀自好整以暇地搂着林如芬调笑道：“让我出去挡驾可以，不过，可要叫声好听的哦！”</p>
<p>“好老公！求求你了！”</p>
<p>林如芬苦苦哀求道，又是内裤又是乳罩，女人穿衣服的确麻烦啊！</p>
<p>“那我刚才说的改天要与你和小璐母女俩一起做，你同意了吗？”</p>
<p>大宝趁火打劫地坏笑道。</p>
<p>“小坏蛋，只要你把莉雅挡回去，我什么都答应你，好了吧？”</p>
<p>林如芬心急如焚地娇嗔道。</p>
<p>大宝咬着林如芬白皙柔嫩的耳垂低声调笑道：“那我要给小璐开苞的时候，从她的小嘴里面拔出来直接插进你的樱桃小口里，让你吃香肠好吗？”</p>
<p>林如芬听他说出来这么赤裸裸的调情话语，虽然是年过不惑经历过风月阵仗的过来人，仍然羞得粉面通红，媚眼如丝娇羞妩媚地啐骂道：“死大宝，不是好人！快点出去吧！”</p>
<p>说完拼命把大宝推了出去，大宝反手搂着林如芬在她樱唇上亲吻一口，禄山之爪还没忘记在她丰硕饱满的玉乳上使劲揉捏一把，这才笑着拿着一瓶红牛悠悠然走了出去。</p>
<p>郭莉雅正好走到了门前，笑道：“我还以为你走了呢！原来你躲在林姐姐这里喝饮料呢！”</p>
<p>林小璐羞羞答答地站在护士办公室门口向郭莉雅打招呼：“郭主任好！手术顺利吧？”</p>
<p>郭莉雅发现林小璐的美目却不住在和大宝眉目传情，不禁嗔怪揶揄道：“小妮子，是和我说话还是和我外甥说话呢？”</p>
<p>林小璐立刻羞得小脸红的好像熟透的红苹果，低垂着头，美目依然偷偷地瞥着大宝，询问着她妈妈对于他们俩的反应和态度。</p>
<p>“没事了，林阿姨同意咱们俩约会了。”</p>
<p>大宝靠近林小璐身旁，以仅可耳闻的声音低声笑道，“改天我给你打电话哦！小璐宝贝？”</p>
<p>“我才不呢！臭美！”</p>
<p>林小璐心里又羞又喜，嘴里愈发娇嗔，娇滴滴气哼哼瞪了大宝一眼，粉面绯红地扭头跑进去了。</p>
<p>“郭主任好！”</p>
<p>“郭主任好！”</p>
<p>护士病人纷纷打招呼，郭莉雅在众人面前是那么的端庄娴雅，不苟言笑。</p>
<p>哪里知道郭莉雅一进了办公室被大宝搂住柳腰就像变了一个人似的，羞赧妩媚地娇嗔道：“小坏蛋，是不是又看上小璐了？”</p>
<p>语气酸溜溜的饱含醋意，眉目之间更是风情万种，十分动人。</p>
<p>“谁知道我们的郭主任也会吃醋呢？”</p>
<p>大宝搂抱住郭莉雅，亲吻上她的樱唇。</p>
<p>“小坏蛋，不要啊！”</p>
<p>郭莉雅娇嗔呢喃着，双手用力挣扎着，想要推开这个花花公子，可是被他突然咬啮住她的白皙柔软的耳垂，攒动着，她立刻浑身酸麻酥软，过电一样的娇躯颤抖，美丽的眼睛娇羞动情地微微闭上，樱桃小口微微地张开，娇喘吁吁。</p>
<p>大宝狂热地亲吻住郭莉雅红润靓丽的樱唇，舌头轻启贝齿，贪婪地在她柔软滑嫩的口腔里面搜索，唇舌交加，近乎狂野的咬吻，近乎热烈的湿吻，含住她香甜的小舌，猛烈地吮吸着。</p>
<p>郭莉雅“恩唔”的嘤咛呢喃着，双手在他胸膛上无力地捶打着，香艳的小舌却动情地吐出来，任由他舔弄吮吸品尝。她美丽的嘴唇红润、丰泽、富于弹性，热吻时显得那么用情、投入和急渴，喉咙里传出阵阵的“唔唔”声。她把自己那鲜红的小舌伸进了他的嘴里，让他吮啜。随着他的吸吮，阵阵电流传向她全身，她甜美忘情地呻吟着。</p>
<p>优雅端庄、温柔婉约的郭莉雅在年轻情郎大宝灼热的眼神与热情拥抱下溶化了，娇躯酥软无力地靠在大宝厚实的胸膛上，感受着彼此的心跳，秀眸半闭，平日澄明如镜的眼神变得湿润迷乱，紧贴的胴体在厮磨中逐渐加温，玉颊发烧，娇靥红似三月的桃花，全身酥软紧偎在大宝怀中，无力的双手环抱年轻男人的颈项，那种不堪情挑的娇姿美态，说有多动人就有多么动人。</p>
<p>大宝借题发挥，欲火熊熊，搂抱着郭莉雅顶在办公桌上，索性将她的白大褂撩起到腰身上面，色手狂热地抚摩揉搓着她丰腴柔软的美臀，黑色透明丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，玉腿之间的神秘之处。郭莉雅被大宝如此抚摩揉搓她的沟壑幽谷，护士病人就在外面，他居然如此毫无顾忌的骚扰猥亵她，可是，偏偏在这样的氛围里，郭莉雅竟然被他挑逗得羞辱之中开始产生了情不自禁的反应，一种刺激的快感。她压抑着喘息，压抑着呻吟，可是却压抑不了胴体深处食髓知味，对他那天强悍占有的骚动和渴望，春水潺潺流淌出来。</p>
<p>“好莉雅姨妈，这两天想死我了！”</p>
<p>大宝的脸埋在郭莉雅的玉颈上，如兰似麝的体香扑鼻而至，大宝故意在她如天鹅般优美的修长粉项和如珠似玉的小耳珠上呵气舔弄。女性的耳垂本就敏感，在男人呼着热气的唇舌挑逗下，更是酥痒不已，刺激得郭莉雅螓首骚动，身心逐渐融化在大宝的情挑里，心旌摇曳，渴求他的放肆。</p>
<p>（奥运大戏落幕了，绝对是今年最好的大片，好莱坞大片的所有商业元素都得到了淋漓尽致的体现其中，512128很有意义的数字，期望否极泰来真正强大！</p>
</div>
</body>
</html>