<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第083章 邂逅美眉</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第083章 邂逅美眉</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“小妹妹，拜托别赖在我怀抱里了，先把你的宝马听下来吧！”</p>
<p>大宝笑道。</p>
<p>女孩子手忙脚乱地把摩托车停靠在一旁，大宝这才注意到这个骑车横冲直撞的亡命之徒居然是个小美女哦！网球短裙罩在她婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力，尤其是短短的网球裙下几乎完全显露的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，真是一位秀丽清雅的绝色美女！</p>
<p>只见她身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，雪白的脖子下漂亮的名牌T衅里耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是浑圆的香臀，全身散发出迷人的香味，大宝见过的美女也算不少，可从没像今天这样感到震撼，惊为天使。</p>
<p>“谁赖在你怀抱里了？我骑车骑得好好的，你干什么把我拦下来？还在光天化日大庭广众之下搂抱本小姐？老实交代，什么意思？”</p>
<p>小美女伶牙俐齿倒打一耙，心里虽然感激他的救助，嘴里却不肯示弱，谁让你是一个小帅男呢！这个嘴角带着坏笑的家伙瞧着有点面熟，好像在哪里见过哦！</p>
<p>“我吃饱了撑着了，没事找事啊！看见美女就想搂，尤其是骑车不要命的美女，我可不忍心眼看着你这样的美女在我面前毁容啊！”</p>
<p>大宝笑道，“你不是赖在我怀抱不肯下来，莫非是留恋我的怀抱不成吗？”</p>
<p>他认为和美女逗嘴也是一种乐趣。</p>
<p>“我见过厚脸皮的，没有见过你这么厚脸皮的，你以为你是谁？是阿汤哥还是小贝？”</p>
<p>美少女嗤之以鼻地揶揄道。</p>
<p>“你以为你是谁？妮可基德曼？还是辣妹？就是妮可基德曼现在也没戏了。”</p>
<p>大宝反唇相讥着笑道，“我既不是阿汤哥，也不是小贝。我是人见人爱天天都想见的大宝！呵呵！听说过吗？”</p>
<p>“呵呵！我不仅听说过你，我还认识你呢！不就是那个见义勇为的小英雄吗？”</p>
<p>美少女娇笑道，“大宝？还以为你是老百姓化妆品的代言人呢！算了，不和你抬杠了，刚才要不是你拦着，我担心把消防队大门给撞飞呢！呵呵！”</p>
<p>对于任性高傲的美少女，这样的话已经相当于变相的道谢了，大宝见她善意地冲他点头微笑，美丽的目光里面透露着谢意，他也笑道：“我就是害怕你把整个消防队撞飞了啊！以后还是小心一点，按是翅膀你都赶上波音747了。”</p>
<p>一句话逗得美少女咯咯娇笑不已，笑得花枝乱颤，流露着少女的纯真。</p>
<p>“刚才没有撞到你吧？”</p>
<p>她问道。</p>
<p>“幸亏没有，否则，我可不如消防队禁撞，一下子就能把我直接撞飞到医院去了，正好省了车费了。”</p>
<p>他笑道，“不耽误你练习飞车了，我还要去医院呢！”</p>
<p>“哎！”</p>
<p>她美目闪动，大咧咧地说道，“我向来不喜欢欠人家人情的，我就辛苦一趟送你去医院吧！”</p>
<p>“不用了吧？”</p>
<p>大宝笑道，“我可不想和你一起去撞医院的大门哦！”</p>
<p>“呵呵！别门缝里面把人看扁喽！”</p>
<p>她娇嗔道，“我骑摩托车的时候，你还穿开裆裤呢！本小姐送你是看得起你！”</p>
<p>说着她手脚利落地再次骑上了摩托车。</p>
<p>“美眉，拜托，你好像还没有我大呢，你不会是出生下来就会骑摩托车吧？”</p>
<p>大宝笑道，“听你说话够狂的啊！”</p>
<p>“见义勇为小英雄在我面前也是小弟弟，我在焱都县混的名声，也不比湖怪小哦！”</p>
<p>美少女娇笑道，“快点，上来吧！”</p>
<p>“这样不太好吧？”</p>
<p>大宝看着她曲线玲珑的娇躯，网球裙下翘挺浑圆的美臀，有些不忍亵渎。</p>
<p>“晕！少见多怪！我都不怕，你怕什么？看你长得还可以，穿的也可以，现在一看骨子里还是一个乡巴佬呀！”</p>
<p>她语含讥讽地嘲笑道，眼神充满着不屑和挑衅。</p>
<p>“靠，乡巴佬怎么了？我不怕焱都池湖怪，也不怕你这个焱都县魔女，更不怕你的飞车。”</p>
<p>大宝最讨厌城市人歧视农村人了，他跨上摩托车，搂住了她的柳腰，“走吧！马路莎小姐！”</p>
<p>“谁叫马路莎呀？”</p>
<p>她纳闷道。</p>
<p>“你不是叫马路莎，小名叫手吗？”</p>
<p>大宝坏笑道。</p>
<p>“你才是马路杀手呢！”</p>
<p>她娇嗔道，“不要自我陶醉，以为你一搂上我我就会颤抖哆嗦吗？哼！姑奶奶的男朋友估计你用脚趾头也数不过来的！小菜鸟，送你到医院门口，咱们俩就两清了啊！”</p>
<p>“小美眉，想当姑奶奶下辈子吧！”</p>
<p>大宝坏笑道，“小蛮腰这么细，小心贝男朋友搂断了哦！”</p>
<p>说着大手故意在她纤细绵软的柳腰上面抚摸揉搓两把。</p>
<p>美少女“嘤咛”一声，腰部肌肉明显有点紧张，脸颊都开始泛起了绯红，兀自不肯示弱地娇嗔道：“小菜鸟，不要毛手毛脚的，小心姑奶奶把你一脚踹下去哦！”</p>
<p>大宝暗笑她也是一个色厉内荏的小女孩，估计还没有经历过男女之事呢，不过是嘴是吹嘘的幌子大了一些罢了，他坏笑道：“怎么了？害怕了？那就给我这个乡巴佬赔个礼道个歉，我也就大人大量既往不咎了！”</p>
<p>“我害怕？笑话！让我赔礼道歉？除非太阳从西边出来。”</p>
<p>美少女还死不改悔地娇笑着揶揄道，“我说你怎么去医院呢？原来脑子进水了，还是让门给挤了，要么就是被你们家驴给踢了吧？呵呵！”</p>
<p>“好啊！只要你不害怕，我也就放心了！”</p>
<p>大宝坏笑着大手环抱美少女的柳腰，隔着T衅衫在她光滑柔软的小腹上轻轻抚摸着。</p>
<p>她娇躯轻颤，放慢了摩托车的速度，冷笑道：“姑奶奶肚子又不疼，你这么献殷勤干什么？有没有什么新鲜的啊？”</p>
<p>“想要新鲜的，那还不是一句话吗？我很乐意为小美眉效劳哦！”</p>
<p>大宝暗道就不相信不能让你服软道歉，他坏笑着趴在美少女的肩上，嘴唇摩擦亲吻着她象牙雕刻的雪白颈项，一只色手抚摸着她的小腹，一只色手探进网球裙抚摸揉搓着她浑圆娇嫩的大腿，肌肤光滑细腻，吹弹可破，他追问道，“美眉，乖乖地服软道歉吧！否则你会死的很难看的哦！”</p>
<p>“小坏蛋！”</p>
<p>美少女开始有点较喘吁吁地啐骂道，“休想！乡巴佬小儿科的东西姑奶奶见多了。”</p>
<p>“哦？是吗？让你感受一下是不是小儿科的东西？”</p>
<p>大宝怒火上涌，大手用力抚摸揉捏她娇嫩浑圆的大腿，恶狠狠在她大腿根内侧揉搓两把，身躯前移，将硬邦邦的下体隔着裤子帐篷顶在她网球裙下翘挺浑圆的小屁股上。</p>
<p>“小坏蛋！”</p>
<p>美少女娇叱一声，大腿运力想要来个蝎子摆尾，倒踢紫金冠，却被大宝双腿使劲压住动弹不得；她双肘运力后撞，撞击在大宝的胸口砰然作响，可是，大宝却岿然不动，依然好整以暇地紧紧搂抱住她，抚摸揉搓贴身紧逼，极尽挑逗骚扰之能事。</p>
<p>美少女立刻清晰感受到了这个大男孩的庞然大物，硬邦邦地在她臀沟摩擦顶动着，少女身心怎么受得了他3路大军的同时侵袭，芊芊玉手勉强握住摩托车把，却已经喘息吁吁地求饶道：“小坏蛋，不要碰人家那里好吗？”</p>
<p>“想要我放开？笑话！”</p>
<p>大宝模仿着美少女刚才的语气坏笑道，“除非太阳西升东沉，拉登在纽约现身，萨达姆死而复活，美国从伊拉克撤军，小日本弃恶从善，镇关西恢复天真，玛雅人从火星还魂，中国足球队获得世界冠军。”</p>
<p>美少女哭笑不得地啐骂道：“小坏蛋！大色狼！欺负人！耍流氓！”</p>
<p>摩托车在医院停车场戛然而止，美少女芊芊玉手紧紧握住车把压抑不住地急促喘息。</p>
<p>“美眉，虽然谢谢你送我过来，不过，你还欠我一个赔礼道歉呢！”</p>
<p>大宝却不肯下车，依然紧紧搂抱住美少女的小蛮腰，下体更是硬邦邦地顶住她翘挺柔软的小屁股研磨着。</p>
<p>大宝的舌尖还不断轻舐着她的美玉一般通透晶莹的耳垂，美少女就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。大宝的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进美少女的心头。即使她再如何地忍耐压抑，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。忽然阿飞沉沉的呼吸声漂浮到她的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那温热的气息透过耳道直吹了进去，划过美少女早已泛红的耳朵上，那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上心头。</p>
<p>“就算是人家刚才说错话了，好了吧？”</p>
<p>美少女再也忍受不住这个小坏蛋的多路攻击，更是想不到他在光天化日大庭广众之下居然也这么肆无忌惮，身心已经开始酸麻酥软，违背自己的理智，有点陶醉于这个小坏蛋的骚扰侵袭了，只好赶紧服软求饶，委屈地几乎哭了出来。</p>
<p>“好了，既然认错了，我就放你一马吧！免得人家说我大男人欺负小女孩。”</p>
<p>大宝笑道，依依不舍地松开了美少女，勉强从摩托车上下来。</p>
</div>
</body>
</html>