<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第284章 依莉母女（三）</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第284章 依莉母女（三）</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">总算马依莉经过了连续三次的高潮，这一个姿势虽然让马依莉的幽谷美穴让大宝的大巨龙更完全的插得更深入，干的更用力，感受到更刺激的快感，但是马依莉反而更撑的更久，足足让大宝干了一千多下，才又一次的达到高潮。</p>
<p>紫薇花开，紫薇花谢，当马依莉第四次的达到了高潮之后，大宝放下了马依莉的双腿，坐了起来，也将马依莉给抬起来，让马依莉坐在大宝的膝上，而马依莉整个人则完全的被大宝给抱在怀中，丰满迷人羊脂白玉一般的胴体，完全而紧密不留一丝空隙的被大宝紧紧的抱住。</p>
<p>“好依莉，好阿姨，叫声老公听听吧！”</p>
<p>大宝边挺动巨龙，配合双手揽住马依莉上下移动，在她的幽谷美穴内抽送，边不停的亲吻着马依莉的俏脸上的每一寸肌肤，说着露骨而煽情的话，再加上因为抽送的动作及大宝双倍用力的禁棝动作，让马依莉的玉乳不断的因为挤压变形，而在大宝的胸膛上磨蹭着。</p>
<p>“老公，好老公，人家不行了啊！”</p>
<p>在这么彻底、完全的身心佔有侵略下，马依莉更是大感刺激的高声亮叫起来，几乎完全毫不保留的在大宝的狂抽猛送下，在一次的被大宝送上了高潮上。在一个时辰中，大宝连续的将马依莉送上五次的高潮，就在马依莉第五次的对大宝献出她炽热的蜜液时，她已经叫得声嘶力竭，浑身在连续高潮的刺激下，像是一个没骨头的人般，娇柔的全仗大宝强壮的臂弯搂住，她才能安然的坐在大宝的怀中，不然的话，她恐怕已经倒地不起了。</p>
<p>大宝看到马依莉这样子，爱怜的停下动作，紧紧的抱住她，让马依莉喘一口气，同时大宝更是彻底的侵占着马依莉红嫩的小嘴，不停的吻着，不停的轮流将马依莉的湿润嘴唇、细滑香舌，轮流的含住吸吮。过了一会，大宝觉得马依莉已经休息够了，而大宝也忍的快要爆炸了，便又想再来一次，可是当大宝想将她换个姿势继续抽送时，才刚刚一动，马依莉却发出了一声不适的痛哼声，她那美丽的细眉也皱起来。</p>
<p>大宝一愣，随即想然大悟，拉开了与马依莉之间的距离，看向大宝们结合之处，果然马依莉的小穴除了被大宝的巨龙撑的涨大到几乎极限外，现在马依莉的小穴是又红又肿的，而且溢出的玉液中，还带有一丝丝的红色血迹。大宝忘记了，马依莉虽然是一个年过不惑的成熟美妇，但是她由于多年守寡，守身如玉，因此她的美穴却是幼嫩不亚于未开苞的少女处子，又是比目鱼吻极品名器，一夜之间就会收缩紧涩，宛如处子，因此根本经不起大宝那超大尺寸的巨龙如此狂风暴雨般的侵犯。</p>
<p>“对不起，好阿姨，我是不是太粗暴了？”</p>
<p>大宝歉然地将巨龙抽了出来，搂着马依莉丰腴圆润的胴体，软语温存道。</p>
<p>经历过刚才疯狂后的马依莉似乎已经完全放开了，闻言亲了大宝一下，将她的玉乳塞到了大宝嘴里，像一个慈爱的母亲一样搂着大宝道：“我不怪你，相反我还很高兴，因为我知道你是真的喜欢我，而且我也真正体会到了从未有过的快乐！谢谢你，大宝……”</p>
<p>“好依莉，你以后不会再拒绝我了吧？”</p>
<p>大宝吐出了被他吮吸得红红的樱桃，柔声问道。</p>
<p>“小坏蛋……现在你赶也赶不走人家了……”</p>
<p>马依莉亲了大宝一下，羞赧妩媚地呢喃道。</p>
<p>“好阿姨，刚才快活吗？”</p>
<p>大宝笑着问道。</p>
<p>马依莉羞红着脸低声嘤咛道：“快活死了……我从来没有这么快活过……难怪苏芳菲郭莉雅都死心塌地地跟着你呢……”</p>
<p>“那好阿姨你呢？”</p>
<p>大宝笑着问道。</p>
<p>马依莉羞涩地呢喃道：“人家的身心都交给了你……说实在的……一想到跟自己的女儿共侍一个男人……真是羞死人了……何况你还是一个大男孩呢……”</p>
<p>“这也是依莉阿姨一直拒绝我的主要原因吧？”</p>
<p>大宝笑着问道，“即使身体被我征服了，心里还是多少有些难以接受吧？”</p>
<p>马依莉羞涩地点点头道：“你猜的不错……要不是你一而再再而三地强要了人家……人家还真是无法厚着脸皮答应……大宝……你为什么对我这么好……我实在没有资格做你的女人的……”</p>
<p>“阿姨怎么还是放不开呢？做我的女人还需要什么资格吗？只要是我喜欢的、而且又是百花谱中人的女人，就有资格做我的女人。”</p>
<p>大宝笑着说道，“像阿姨这么有端庄贤淑的成熟美妇，守身如玉的贞洁寡妇，更是我的最爱。”</p>
<p>“小坏蛋大色狼……又说俏皮话逗阿姨了……”</p>
<p>马依莉羞嗔道，“阿姨怎么能跟苏芳菲郭莉雅她们比呢……你不要再骗阿姨了……”</p>
<p>“好阿姨，我没有骗你，这是不一样的感受，怎么说呢，你有芳菲干妈莉雅姨妈她们所没有的人母味道和寡妇风韵，尤其枕上风情更是情窦初开的马洁婷婷她们所没法比的。”</p>
<p>大宝坏笑着说道。</p>
<p>“你啊……净说歪理……”</p>
<p>马依莉羞涩地娇嗔道，突然压低了声音娇羞无比地呢喃问道，“大宝……阿姨问你……你有没有舔过其他女孩子的……那个地方……”</p>
<p>“好阿姨，你说清楚一点嘛，到底是哪个地方？”</p>
<p>大宝故意装起了糊涂，逗一逗她。</p>
<p>“你啊……真是坏死了……”</p>
<p>马依莉羞涩地娇嗔道，“你知道人家说的是……女人的那里嘛……”</p>
<p>“好阿姨，说来也许你不相信，我很少这样做，但是我对我爱的女人才会那样做的。我想阿姨也是第一次尝试用樱桃小口去服侍男人的宝贝吧？”</p>
<p>大宝笑着答道，手指在马依莉红润性感的樱唇上摸了一下。</p>
<p>“人家当然是第一次啦……大宝……你难道不怕脏嘛……为什么肯舔阿姨的……那里呢？”</p>
<p>马依莉羞涩地问道。</p>
<p>“因为我把阿姨当成真心爱人，自然不会有嫌恶之心，就像阿姨肯用嘴服侍我的宝贝一样，我之所以这样做就是想告诉阿姨，我是真心对待阿姨的，而绝不是贪图阿姨的美色和胴体，玩过就算，我是很认真的。”</p>
<p>大宝情真意切地说道，“无论是对你，还是对马洁，我的心可昭日月，要不要我指天为誓啊？”</p>
<p>“小傻瓜……你怎么这么傻……阿姨现在怎么会不信你……你不用这么委屈自己的……”</p>
<p>马依莉感动地说道。</p>
<p>大宝打断了她的话头：“好阿姨，这话说的就不对了，怎么能说委屈呢？那阿姨岂不也同样是委屈了自己？我只是希望阿姨明白，从今以后，阿姨与马洁母女俩和其他的美女姐姐妹妹一样，都是我心爱的百花谱女人，要说配不配得上，我配不上阿姨才是真的，因为我已经有了这么多心爱的女人，实在不该再害阿姨的。可是，一来阿姨的美貌绝色令我心动，二来阿姨身中剧毒别无选择，三来阿姨也是百花谱中人，算来算去真的是天意撮合，不可违逆啊！”</p>
<p>“你不要再说了……阿姨知道错了……出席见面的时候阿姨不应该矫情……还命令小洁离你远一点，没有想到现在我却真的离不开你了……”</p>
<p>马依莉用她的樱唇堵住了大宝的嘴，让大宝有话不能说，半晌之后，马依莉才气喘吁吁地移开了樱唇，满怀神情地看着大宝。</p>
<p>大宝这才想起还有重要的事情没有做，他撸动那枚古铜戒指想要送给马依莉。</p>
<p>不料，白光一闪，大宝的掌中出现了一枚漂亮的戒指，款式倒是和那枚古铜戒指一模一样，却是白金的，而那枚古铜戒指依然在他的中指上没有动弹，他只是做了个撸下来的动作而已，居然真的撸下来一枚戒指，仿佛那枚古铜戒指是个魔种似的，可是，他再想撸下来一个，却怎么都没有了，大宝也不禁感到怪异地摇了摇头。</p>
<p>“哇……好漂亮啊……这是什么戒指？难道是你们轩辕家族的家传戒指吗？”</p>
<p>马艳丽惊奇地问道。</p>
<p>大宝心里一动，爽朗地笑道：“阿姨猜得不错，这就是我们家传的百花戒指，只有我的女人才有资格戴的。来，伸出手来。”</p>
<p>在大宝的催促声中，马依莉欣喜万分地伸出了左手，任由大宝将“百花戒指”戴在她的无名指上。</p>
<p>晶莹的泪珠从她的眼中涌出，马依莉颤抖地俯身亲吻着“百花戒指”大宝知道她心情激动，静静地看着她，爱抚着她那丰腴圆润的胴体，没有去打扰她。半晌之后，马依莉才渐渐平静了下来，偎依在大宝怀里，幽幽说道：“大宝，你对阿姨实在太好了，我真不知该怎么报答你？”</p>
<p>“好阿姨，怎么突然说出这么生分的话来？”</p>
<p>大宝有些诧异地问道。</p>
<p>马依莉亲了大宝一下道：“大宝，我问你一个问题，你要老老实实地回答我，可不许骗我。”</p>
<p>“好阿姨，什么问题你问嘛，我怎么会骗你呢？”</p>
<p>大宝虽然猜不到她想问他什么问题，但是大宝没有什么好担心的，什么问题他都可以老老实实的回答她，即便是关于他的真实身份，甚至关于炎都池底的秘密，反正她现在已经是他的人了，他没有什么顾虑，就目前看来，她至少比慕容芳琼更有可靠度。</p>
<p>“好，那我问你，你是怎么喜欢上阿姨的？”</p>
<p>马依莉盯着大宝问道。</p>
<p>“我还以为是什么问题，原来是这个问题，这太简单了。”</p>
<p>大宝爱抚着马依莉丰硕柔润雪白浑圆的巨乳笑着说道，“最开始呢，我是听莉雅姨妈和如芬阿姨说起你的处境，这让我十分敬佩阿姨含辛茹苦的精神。后来和马洁相处之后，阿姨的遭遇让我十分的同情，看到马洁那幼小的心灵失去父爱所受到的伤害，我联想到自己的身世感到十分的痛心，而阿姨表面上清高冷傲，实际上暗地里黯然神伤的神情更让我揪心，那时候我就发誓一定要让马洁让阿姨获得幸福，可以说我是因敬佩、同情、怜惜，而爱上阿姨的，当然了，还包括阿姨的冷艳美貌和诱人身材，尤其是这对波涛汹涌的巨乳和那身别具魅力的护士长制服诱惑，不瞒阿姨说，我第一眼看见阿姨的时候，就忍不住有种冲动的欲望，这也是我爱上阿姨的一个重要原因，不知阿姨对我这个答案是否满意？”</p>
</div>
</body>
</html>