<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第301章 薛氏韵云（三）</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第301章 薛氏韵云（三）</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">她用恢复了的体能将大宝抱住，不停地热吻大宝。大宝待她吻够了，下了床冲到卫生间，迅速取来一条白毛巾，她吃惊地看着大宝的行为，猛然明白了大宝的意图，“好弟弟，不要这个，人家已经为你准备了更好的。”</p>
<p>说完幸福而娇羞地冲大宝媚笑着扯出自己的抹胸。</p>
<p>大宝打开她的抹胸，看到里面有一款白色的丝绸面料的方巾，取了出来，抖开一看上面还有字，就在他要看清写的什么时，薛韵云娇羞无比地呢喃道：“弟弟不要看，完了再看会更好……”</p>
<p>大宝看着薛韵云娇媚的样子便将方巾垫在她的身下。然后趴在她耳边说：“一会进入时可能会很疼，我会轻轻的。”</p>
<p>“弟弟你来吧，我会让你满意的……”</p>
<p>她温柔而又坚定地说。</p>
<p>这时候，杨娜娜悠悠醒转过来，看见了姨妈和大宝正要欢好的场面，不禁低声呢喃提醒道：“姨妈小心点，那样好疼的……”</p>
<p>薛韵云春心勃发春情荡漾，本来不管不顾要任凭大宝在这里就地将她正法的，却没有想到外甥女杨娜娜会从高潮的甜睡中醒来，不由得又羞又慌又难为情，恨不得找个地缝钻进去，将头埋在大宝怀里娇羞无比地呢喃道：“羞死人了，娜娜，姨妈真是没法见你了……”</p>
<p>“姨妈，我早就知道你喜欢大宝的了，你们刚才在跳舞的时候就那样偷偷摸摸的了……”</p>
<p>杨娜娜娇笑道，“何况姨妈你已经离过婚好几年了，早就应该找个男朋友来疼你了，免得整天难为着脸的呀……”</p>
<p>“都怪你这个小坏蛋，刚才那样欺负人家都让娜娜看见了……”</p>
<p>薛韵云含羞带怨地瞪了大宝一眼，好歹算是抬起头来，不好意思地看了外甥女娜娜一眼，“小坏蛋，快点放开我吧……”</p>
<p>“都到这个时候了，我还怎么舍得放开你呢？好姨妈，就让娜娜姐姐看着我们俩上演春宫戏吧！”</p>
<p>大宝决定让薛韵云获得更大的刺激和满足，尽可能地减少她的痛苦。大宝再次吻住她娇艳的肉穴，这次用了点力，给她更强的刺激，很快她就显出快感不断的扭动。</p>
<p>“不要……不要……不可以在娜娜面前这样啊……羞死人了……”</p>
<p>薛韵云娇喘吁吁地呢喃嘤咛道。</p>
<p>“姨妈，我已经先走了一步了，现在就是要看着这个小坏蛋怎么折磨你的哦！”</p>
<p>杨娜娜慵懒地躺在那里，促狭地调笑道。</p>
<p>“好姨妈，既然娜娜姐姐都想看咱们俩的春宫戏，咱们俩就不要客气了！”</p>
<p>大宝坏笑着，然后他用手扶着自己的巨龙，轻轻地用龙头在薛韵云张开的大花瓣间滑动，用龙头刺激着她红红的小花瓣和肉珠般的珍珠，尽可能让她从没有接触过男人巨龙的幽谷甬道熟悉即将进入的侵入者。</p>
<p>大宝一边摩擦一边用龙头撬开小花瓣夹住的幽谷甬道穴口，慢慢地将冠状沟沿直径约五厘米的龙头一点点地捅入逐渐张开的穴口。当整个龙头都镶入她的穴口内，敏感的龙头感到了阻力，大宝知道该给薛韵云最后一击了。</p>
<p>“好韵云，好姨妈，好姐姐，我现在要进入你了，要结束你三十六年的处女人生了！”</p>
<p>大宝趴俯在薛韵云的身上，用坚硬的胸肌将她柔软的乳峰压扁，双手伸到她汗湿的美臀上，轻轻抬起一点，使角度能顺利的直线进入，然后吸口气用力将她拉向自己，同时胯部用力压下，可以明显的感到阻力突然消失后，惯性作用两人的耻骨碰撞发出“砰”的一声。</p>
<p>薛韵云的喉间在大宝全力一击，突破阻力时全身一下变得僵硬，嘴里发出了痛彻心肺的惨叫：“啊……大宝！”</p>
<p>然后双手按在大宝的背上，大宝看到她洁白的牙齿紧紧地咬住下嘴唇，浑身因剧痛而抖动着，泪水从眼角流了出来。大宝怜惜的停住不动，双手放在她的两肩上抱着她，在她的脸侧吻着她不断滚落的泪水。</p>
<p>“痛吗？姨妈？”</p>
<p>杨娜娜关切地问道，“这一下子真的很深啊!”“啊！好痛啊！”</p>
<p>薛韵云长长地呻吟一声，少时感到她的手放松了，大宝便轻轻地扭动一下胯部，试探着她疼痛的程度。</p>
<p>“好深啊！”</p>
<p>她咬紧嘴唇，微微皱了一下眉，坚定地向上挺动了一下。大宝明白她是忍着疼示意他，大宝只好慢慢地向上抬起胯部，抽出巨龙再慢慢地插入，每一次的抽动都会使她眉间跳动。</p>
<p>大宝先加长抽动的距离待她偶儿皱一下眉时，才加快一点速度。当大宝开始以正常的速度进行抽动时，大宝才发现她脸色苍白，额头上沁出一粒粒的汗珠，下嘴唇被咬住的凹陷处，聚着一滴鲜红的血珠。一股强烈的自责和心痛使大宝再次停了下来，吻着她有点发凉不停颤动的嘴唇，她一下放松了自己，长长地出了口气，热热的气息从鼻孔中喷在大宝的上嘴唇。</p>
<p>吻过之后，一边吻她汗湿的脸颊，一边在她耳边说：“对不起，好韵云，好姨妈，太让你辛苦了。”</p>
<p>她躲开大宝的亲吻看着他微笑着，用有点嘶哑的声音呢喃道：“人家喜欢，好弟弟，你要对人家好，人家今生今世都是你的人，无论将来你娶了娜娜还是其他女孩，人家都只属于你，好弟弟你继续吧，完成我们没有婚姻的洞房仪式吧！”</p>
<p>大宝没有想到他会得到这么一个令他无比满足的女人，除了她的年龄，她可以说是非常完美的女人，大宝真动了娶她为妻的念头。可她的决定也使他不用对她有任何愧疚的心理，大宝还可以让自己是一个情海浪子。但大宝决定不违背她的意志，她所反感的事决不强加在她身上，在她能够接受的范围内对她进行调教，让她成为一个拥有自尊的亦伴、亦友、亦奴的人。</p>
<p>“姨妈都这么说了，我还有什么可说的呢！”</p>
<p>杨娜娜伸出芊芊玉手在姨妈薛韵云和大宝交合之处抚摸着，媚眼如丝地娇嗔道，“小坏蛋，你要是以后辜负了我们，我杨娜娜第一个就不放过你！”</p>
<p>“好姨妈，好姐姐，我会真心真意爱你们俩一生一世的！”</p>
<p>大宝在薛韵云和杨娜娜樱唇上分别吻上一口，开始由慢到快的抽动着巨龙，在薛韵云的幽谷甬道里象活塞般的沿着她幽谷甬道的腔壁做活塞运动。她经过刚才的稍息，恢复了一点体力，开始迎合大宝的动作。但大宝能感到她还是有疼的感觉，随着大宝不断地加快速度，她逐渐地从快感中向上爬升。</p>
<p>大宝知道，若是没有小淫龙和鬼脸恶魔毒素的作用，薛韵云是无法承受这强烈的撕裂般的疼痛的，随着快感的不断刺激，她的脸色变得红润，气息越来越急促，全身的细胞能量都调集起来，准备迎接着破处高潮的来临。</p>
<p>“好姨妈，咱们俩换个姿势站起来做吧！”</p>
<p>大宝坏笑着说道，整个地将薛韵云丰腴圆润的胴体抱了起来。</p>
<p>“娜娜，你的手在摸哪里呢？真是羞死人了……”</p>
<p>虽说心底还不是很能接受，但他的巨龙已熨上腿间，酥得薛韵云玉腿轻分，任那巨龙长驱直入已叩进关口，被那巨龙的火烫在幽谷口轻触几下，薛韵云的矜持也就烟消云散了。</p>
<p>她玉腿分开，改盘到了他的腰上，好方便他带着自己行走，娇喘吁吁，嘤咛声声，“那……那就……麻烦弟弟……好好爱姨妈吧……”</p>
<p>听薛韵云娇语甜柔，虽是无比娇羞，却仍千依百顺，大宝欲火大动，下身微微一挺，在薛韵云娇滴滴的呻吟声中，巨龙已再次探入了幽谷，在她婉转承欢之下，慢慢地滑到了底。</p>
<p>那彻底充实的滋味，令薛韵云美眸如雾，整个人软在他身上；虽说第一次破处之夜，但体内情欲萌动，幽谷竟又春潮泛滥起来，股间的湿滑令薛韵云又羞又喜，羞的是自己这般易动情，哪能瞒得过他？喜的是这般易于动情的自己，岂不是可以令他在自己身上尽兴驰骋？</p>
<p>光想到刚才偷窥到杨娜娜云雨之乐时欲仙欲死的样子，薛韵云已无法自持地酥了，那巨龙探入间虽又引发了些许刺疼的感觉，可对薛韵云面言，甜蜜的需要却是更为明显。</p>
<p>大宝双手扶在薛韵云结实挺翘的雪臀上，加上巨龙挺直，轻松愉快地将她娇躯抬起，本来大宝心里还有三分忐忑，也不知畏怯的薛韵云是否受得住自己这几句话，可看她娇羞迎合，连幽谷里都透着湿腻的渴望，便知薛韵云身上心底，对大男孩的侵犯都是爱在心中，不由得意起来。</p>
<p>他俯首在薛韵云微垂的额上轻轻一吻，双手托着她轻轻滑动；不堪刺激的薛韵云登时一声莺语轻吟，甜得像是要化了一般，令他心花怒放，胸口都鼓了起来。</p>
<p>贴着那紧黏他胸口的双峰一阵鼓荡，火热的刺激令他真有把薛韵云再压到墙上好大快朵颐的冲动。</p>
<p>“好姨妈……好姐姐……抱紧弟弟……唔……好紧的穴……夹的弟弟好爽……好舒服……来……把脚勾好……弟弟带你散散步……保证你爱上边走边干的滋味……”</p>
<p>大宝一边走动，一边调笑，一边猛干着薛韵云那肥美柔嫩的幽谷甬道。</p>
<p>“好大宝，好弟弟，好深啊好棒啊！”</p>
<p>被大男孩那强悍无比的巨龙插入，薛韵云只觉魂都快要飞了。那宝贝插得更深，咬住了她外露的花心再不肯放，光只是表面上轻巧地将脚盘到他腰上的动作，已带动幽谷中连番颤动，也不知花心被他刺激了几下，酥的薛韵云媚眼如丝、香氛轻吐，一副不堪怜爱的娇弱模样。</p>
<p>若非娇躯仍水蛇般缠着他不放，那幽谷夹啜着巨龙时更充满了本能的渴望，光看脸上神情还真会让人想把她放下好好怜惜哩！</p>
</div>
</body>
</html>