<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第145章 母女护士(四)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第145章 母女护士(四)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">大宝说道：“我也不知道，没有人知道，而且，您知道多了也没有什么好处！现在对于炎都池虎视眈眈蠢蠢欲动的黑白两道的人物，数不胜数，高深莫测，我不想太多的无辜的人卷入其中！不过，我对于我爱的女人绝对不会玩弄了之的，肯定会负责到底的！”</p>
<p>“那百花谱到底是怎么回事？”</p>
<p>林如芬问道，“你们如果继续交往的话，会不会对小璐造成伤害呢？”</p>
<p>“绝对不会的！”</p>
<p>大宝给林如芬简单讲述了一下“一水仙二杏三桃四牡丹五石榴六荷七紫薇八桂九菊十芙蓉十一山茶十二腊梅，百花放，山海开，元灵出窍”百花谱的猜测由来，又分析解释了一下男女交欢高潮导致花朵纹身红晕出现的原因，并说明了萍表姐是蔷薇花，芳表姐是荷花，印证了百花谱的古老传说。</p>
<p>“外方传说你黑龙入体，成为金枪不倒的淫魔，虽然我不相信你是魔鬼，可是，我也不相信你只有两个表姐女朋友。”</p>
<p>林如芬冷冷地看着大宝说道，“客观的说，以你英俊的外貌，强壮的体魄，还有油嘴滑舌风流花心，不会柳下惠似的守着你的两个表姐吧？”</p>
<p>“不瞒阿姨说，虽然我在那个方面可能强大一些，不过这些传说有点把我妖魔化了。”</p>
<p>大宝不好意思地说道，“芳表姐和萍表姐都比较娇嫩，我也不敢过于狂野粗暴，所以，在我们那里还和两个大姐姐有交往，这个属于隐私，我不得不为她们保密，希望阿姨能够理解！不过，阿姨放心，我对小璐也是真心喜欢的，即使将来能够和她交往，我也会象对待两个表姐一样怜香惜玉疼爱她的！”</p>
<p>林如芬心里暗道这个小坏蛋领倒是知道关系人家的名节守口如瓶，她本来疑心大宝和郭莉雅有什么暧昧关系的，因为她出差回来发现郭莉雅变得精神焕发光彩照人了，无论是肌肤柔润还是精神面貌都比以前有了很大的转变，好像得到了爱情的滋润一样，重新焕发了少妇的青春。现在听大宝说是和乡镇那边的少妇偷情，而且还给予保密，她的芳心悄悄一颤，莫名其妙地羞红了脸。</p>
<p>“好了，女儿大了不由娘，她的事情她自己做主，不过，你要是始乱终弃玩弄我们家小璐，阿姨可不会饶了你的哦！”</p>
<p>林如芬知道自己已经当不了女儿小璐的家，何况大宝的身世和关系也在她心里占了分量，猜测这么一个农村的大男孩能够得到中原市市长和炎都县县委书记的关心和赏识，十有八九来历非凡，她虽然不知道女儿将来会不会幸福，但是，她知道自己不能够简单地棒打鸳鸯各西东，至少目前来说，大宝可以在女儿的转正甚至自己的升职方面在张院长那里起到一定的影响呢！</p>
<p>“谢谢阿姨！我一看您不仅比刚才那个马护士长美丽，而且比她通情达理，估计连业务水平都比她高呢！”</p>
<p>大宝心里大喜，趁机大拍马屁笑道，“按理说，您应该当那个三道杠的总护士长才是众望所归呢！”</p>
<p>“油嘴滑舌！”</p>
<p>林如芬嘴里娇嗔，心里却被大宝这句话无意之中搔到了痒处，乐开了花，娇笑道，“饮料也喝了，不能白喝呀！过来帮阿姨整理一下库房吧！”</p>
<p>“好啊！只要阿姨吩咐，为阿姨上到山下火海赴汤蹈火在所不辞！”</p>
<p>大宝这两天这样的花言巧语说顺了嘴了，大耍贫嘴，嬉皮笑脸地巴结着这位成熟美丽的未来岳母，不过，要是林如芬知道他这两天说了几次同样的话，然后搂着几个不同的女人在车里在床上交欢，估计林如芬当场就要气晕过去了。不过，女人尤其是有点官迷癖好的女人，对于能够支派人能够有人气能够有人俯首帖耳总是很能够满足她们的虚荣心的。</p>
<p>林如芬嗔怪道：“混小子，少点油腔滑调，手脚勤快点比什么都好！”</p>
<p>大宝到底是农村长大的，从小就是勤快的孩子，而且聪明灵活，在林如芬的指点下，很快就将乱七八糟的器材室整理收拾的干干净净整齐有序，看得林如芬非常满意，心里喜欢，暗自点头。</p>
<p>“阿姨，那些药品怎么摆放呢？”</p>
<p>大宝指着柜子最上面一格的一些药品问道。</p>
<p>“哦，那个我来摆放吧！”</p>
<p>林如芬说道，“你不知道归类的，你把那个椅子搬过来，帮我扶着就可以了。”</p>
<p>说着林如芬挤过来，由于库房狭小，两个人的身体摩擦而过，大宝立刻感受到了林如芬丰硕饱满的玉乳在他胸膛擦过，那份丰满那份柔软，弹力十足，波浪汹涌，让他的呼吸几乎在那一刹那停顿下来，眼珠子差点从粉红色护士长制服领口处掉进林如芬雪白深邃的乳沟里面。</p>
<p>林如芬也感受到了大宝健壮的身躯，尤其是这个大男孩的胸膛居然如此宽阔强壮，肌肉发达，一瞬间的摩擦却使得她的乳尖产生一丝麻酥酥的感觉直向整个乳房深处窜去，她的心底也不由自主地娇喘一声，即使和丈夫赤裸裸的搂抱缠绵在一起也从来没有过这样强烈的反应，何况丈夫从前都是排骨，现在都是赘肉，根本没有过肌肉发达宽阔强壮的安全感和可靠感，林如芬粉面绯红，暗骂自己今天怎么总是胡思乱想的，难道就是因为昨天晚上丈夫没有给她情欲的满足吗？</p>
<p>“阿姨，您小心一点啊！”</p>
<p>大宝把椅子放好，目不转睛地看着林如芬准备先抬哪只脚踩在椅子上面。</p>
<p>“没事的，只要你扶好就行了，要是摔着阿姨，小璐绝对饶不了你哦！”</p>
<p>林如芬娇笑道，慢慢抬起右脚，粉红色护士长短窄裙向上缩起，丰满浑圆的大腿裸露无余，包裹在高档肉色透明水晶丝袜里面，在窗帘空隙进来的一缕阳光的照射下，雪白柔嫩的肌肤泛起诱人的粉红色，高档肉色透明水晶丝袜的蕾丝花边和黑色透明内裤都清晰可见，大宝情不自禁地吞咽了一口口水，赶紧搀扶着林如芬的柳腰。</p>
<p>“阿姨，您穿着高跟鞋，可要小心一点哦！真要是摔着你了，小璐还不打死我啊！放心吧！有我在下面扶着保证安全，万一摔下来有我垫着呢！呸呸呸呸！臭嘴！”</p>
<p>大宝佯作关心地说道，大手却轻轻爱抚着她的柳腰，丰腴却不臃肿，绵软不失柔滑，林如芬左脚使劲，顺势站在了椅子上面。</p>
<p>“有你扶着我放心多了！以前都是找其他护士，这些药品好久没有重新整理了，有些都过期了呢！”</p>
<p>林如芬说道，那只及膝上近二十公分的粉红色护士长制服套裙，使大宝仰望之下心跳愈发加快，紧裹着曼妙美好的胴体，隐约可见的紫色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足，高档肉色透明水晶丝袜衬出丰满浑圆的玉腿和丰腴肉感的美臀，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，浑身上下洋溢着柔媚风情熟妇丰韵，还有玉腿之间黑色透明内裤包裹着肥美柔嫩凸凸凹凹的沟壑幽谷，黑乎乎的萋萋芳草隐约可见，更是撩人心魄，令大宝险些鼻血狂喷。</p>
<p>刹时间大宝脑门充血似的全身发胀，体内的血液流速大概增快了一倍。偏在这时她圆润的膝头又自然摇摆的张得更开，修长匀称雪白娇嫩的小腿贴在大宝的手腕处，这种刺激大宝生平未有，紧绷在裤裆里的硬挺巨龙肿胀欲裂。</p>
<p>要命林如芬这时似有意似无意的摆动着她迷人的小腿在大宝的手腕处轻轻的厮磨，大宝再也忍不住如此色欲的诱惑，伸手抚上了她高档肉色透明水晶丝袜包裹着的嫩滑的小腿。</p>
<p>林如芬当然立刻感觉到他大手的灼热感，她白腻细嫩的小腿肚在大宝的手掌轻揉的爱抚下起了轻微的颤抖，这个小坏蛋的手掌顺着她的小腿往上，经过了圆润的膝头，慢慢伸入了她浑圆大腿的内侧，林如芬心里娇喘一声，暗暗问自己：你要怎么办呢？训斥还是责骂？可是，他大手爱抚的感觉真的很美妙，灼热感含着酥麻感从小腿大腿一直向她的大腿根传去啊！</p>
<p>她的高档肉色透明水晶丝袜细如薄纱，薄如蝉翼，大宝的手掌清晰的感觉得到她大腿内侧的肌腱随着大宝的抚弄下轻轻的抽搐着。</p>
<p>啊！在薄纱透明丝袜下，她胯间贲起的沟壑幽谷浓黑就在大宝眼前，数根卷曲的芳草不甘寂寞的由丝袜孔洞中穿出。这时大宝的心已经快要跳出口腔了，在她大腿内侧的轻抚再也满足大宝的淫欲，大宝直接探手伸入她窄裙内的大腿根，当手指尖触到她胯间贲起的沟壑幽谷时，感觉到轻微的湿润及成熟美妇的体香。</p>
<p>“天哪！”</p>
<p>当大宝的中指点在她胯间粉嫩花瓣上的嫩红小肉芽轻轻揉弄之时，她花瓣中流出的蜜汁已经渗过了细薄的裤袜，丝丝粘腻的春水沾满了大宝的手指，而林如芬再也站立不住，双腿一软，从椅子上摔倒下来。</p>
<p>大宝下意识去抱，但是林如芬成熟丰腴，如泰山压顶一样。大宝虽然温香暖玉抱满怀，却也是猝不及防，踉跄着顺势躺倒在地。大宝却发现自己仰面朝天躺倒在地，而林如芬正好骑在他的身上，粉红色护士长制服套裙缩起到大腿之上，两条高档肉色透明水晶丝袜包裹的雪白丰满的玉腿大大分开，自己刚好可以看见她的玉腿之间，肥美柔嫩的沟壑幽谷被黑色性感内裤紧密包裹着，黑乎乎的萋萋芳草隐约可见，自己还紧紧搂住她的柔软纤腰，更要命的是她的美臀恰恰坐在自己的宝贝上面，他本来就已经揭竿而起，此时感受到她美臀的丰腴肉感，立刻不可遏抑地更加膨胀坚硬斗志昂扬起来。</p>
</div>
</body>
</html>