<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第070章 二路公车(上)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第070章 二路公车(上)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">她口中随着冲刺节奏吭出“噢……噢”的呻吟，听在大宝耳中，就变成了凯旋的号角，赞扬勇士们攻破了一个个顽固的堡垒。两人浸淫在欢愉的海洋中，跟随浪涛高低起伏，春波荡漾，让潮水带到天涯海角，远离尘世，活在有单独两人的伊甸园里。好奇怪，一个简单而不断重复的动作，居然能带给人类如此巨大的快乐，让人忘去烦忧，舍命追求。此刻两人已渐入佳景，一轮势如破竹的抽插，把大宝们双双推向高潮的5体投地的情欲巅峰，大宝火山爆发一样，剧烈地抖动，滚烫的岩浆烫得苏芳菲胴体痉挛着欲仙欲死，播种在少妇的花心深处。</p>
<p>“天啊！你看！”</p>
<p>大宝发现新大陆似的指着苏芳菲雪白柔软的小腹，惊喜地叫道。</p>
<p>苏芳菲不由自主地看向自己的小腹，居然出现了一朵鲜艳的菊花纹身红晕，她惊奇地抓住大宝的胳膊问道：“怎么会这样呢？从来没有过的啊！”</p>
<p>大宝搂抱着苏芳菲给她讲述了一下“一水仙2杏3桃4牡丹5石榴6荷7紫薇8桂9菊十芙蓉一一山茶一2腊梅，百花放，山海开，元灵出窍”百花谱的猜测由来，又分析解释了一下花朵纹身红晕出现的原因。</p>
<p>“小坏蛋，你原来还有这样的奇遇呢？那早上人家也高潮了，为什么没有这个菊花纹身红晕呢？”</p>
<p>苏芳菲娇喘吁吁地反问道。</p>
<p>“那是什么原因呢？你说说看呢？”</p>
<p>大宝百死不得其解地挠头问道。</p>
<p>“我来告诉你吧！”</p>
<p>苏芳菲抓住大宝的手按在她丰腴浑圆的美臀上，咬着他的耳朵低声呢喃道，“你不知道吧？这个也叫菊花，可能因为你刚才开发了人家的这个处女地，才开启了花朵纹身红晕的机关吧！小坏蛋，老实交代，迄今为止，你发现采摘了几夺鲜花了？”</p>
<p>大宝嬉皮笑脸地简要汇报着婷婷是石榴花，萍表姐是蔷薇花，芳表姐是荷花，当然隐瞒了苏雅琴这夺雍容高贵的牡丹，目前还没有遇到重复出现的花朵红晕纹身呢！</p>
<p>“好老公，看来人家命中注定早晚都是你的女人啊！”</p>
<p>苏芳菲芳心欢喜地依偎在爱郎大宝的胸前。</p>
<p>“是啊！既然注定属于百花谱上的女人，就理所当然是我的女人。要不要再来验证一下呢？我的芳菲老婆？”</p>
<p>大宝如愿以偿地笑道，“刚才的电话里面他说了什么重要的事情吗？”</p>
<p>“大宝，你越来越粗暴彪悍了，人家真的不行了。”</p>
<p>苏芳菲8爪鱼似的缠绕住大宝，娇喘吁吁地呢喃道，“看来他恐怕在炎都县呆不长了。”</p>
<p>“是吗？是不是中原市有什么变化了？”</p>
<p>大宝感兴趣地问道。</p>
<p>“市长垮台了，他的靠山王副市长平级调走了，而他的冤家对头，也就是你干爹贾部长突然越级提拔为代理市长，他知道仕途不妙了。”</p>
<p>苏芳菲紧紧搂抱着大宝，享受着他给她的安全可靠感，幽幽叹息道，“我们俩的生活也到头了，分道扬镳撇清关系或许对他更加有利一些，大宝，我终于要解放了。”</p>
<p>大宝也紧紧搂抱着她，软语温存，温柔安抚道：“芳菲宝贝，好好睡吧！明天早晨，太阳还会在东方升起来的。睡吧！宝贝，有我在你身边呢！”</p>
<p>苏芳菲没有想到在她内心脆弱的时候，却是一个小她十多岁的大男孩给她安慰和依靠，她身心疲惫，蜷缩在他的怀里，昏昏睡去。</p>
<p>翌日早晨，吃过苏芳菲亲手做的早饭，大宝还记得要去邮政局找方芸查询汇款人信息，依依不舍地吻别苏芳菲。</p>
<p>“大宝，给你一个手机，有什么事情好和人家联系！”</p>
<p>苏芳菲从包里掏出来一个崭新的3星递给大宝，“昨天就买好了，一直忘记交给你了。这个是可以摄像的手机，其实操作很简单的，这样这样就可以摄像了。”</p>
<p>“咔嚓”苏芳菲先给大宝英俊的相貌来个特写，她娇笑道：“小坏蛋，还很上相呢！照出来更加英俊！”</p>
<p>说着满眼喜爱地在爱郎大宝的脸颊上亲吻一口。</p>
<p>“咔嚓”一声，大宝也把苏芳菲如花的笑颜拍摄下来，咬着她白嫩的耳朵珍珠低声笑道：“老婆，下次我要把你的花朵纹身红晕也拍摄下来哦！”</p>
<p>“小坏蛋！”</p>
<p>苏芳菲媚眼如丝地娇嗔道，“只要你喜欢，拍摄人家哪里都可以的！人家任凭你摆布，好了吧？走吧！我去电视台正好顺路先送你去医院吧？”</p>
<p>“不用了，我去邮政局营业大厅有点事情，还是乘坐公交车去吧！”</p>
<p>大宝笑着在苏芳菲樱唇上亲吻一口道，“南辕北辙，免得耽误我的美女主持按时上班哦！”</p>
<p>苏芳菲发现这个大男孩身上隐藏着许多神秘，或许需要时间才可以一点一点地向她展示出来，她一向主张男女之间即使是夫妻之间也应该给彼此保留一分个人隐私的空间，她善解人意地娇笑着吻别大宝，任他我行我素去了。</p>
<p>炎都县一直在申请升格为县级市，为数不多的公交干线，这个时间多是人满为患，挤满了朝8晚5的上班族。</p>
<p>县城里面辛苦忙碌的上班族，现在还很少有人象苏芳菲似的开得起私家轿车，不少白领都乐于乘坐公交车往返于工作单位和家庭之间。</p>
<p>大宝也想自己随意地走动一下，顺便看看是否可以遇到十大家族的人？</p>
<p>公交车上不少美女白领，其中一个尤其惹眼！只见她白晰的脸庞透着晕红，饱含着少妇特有的妩媚，双眼彷彿弯着一汪秋水，嘴角总是有一种淡淡的微笑，看上去比实际年龄要年轻得多。一米6多的身高，批着齐肩烫卷了得的秀发，凸凹的身体曲线和饱满的胸部玲珑剔透，丰满的乳房挺立在薄薄的衣裙下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显著胸罩的形状；浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了内裤的线条，依然平坦的小腹和丰腴的美臀，充满着花信少妇的韵味。肉色透明水晶丝袜包裹着修长白皙的玉腿，勾勒出饱满的曲线，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称性感。修长浑圆的大腿间，隐约可见短裙下白色内裤绷得鼓鼓的阜部，让男人看见有一种心慌的诱惑。一双白色的高跟凉鞋怕不有4寸来高，这所有的一切，莫不充满成熟女性的媚惑。</p>
<p>突然间，大宝发现那位美女眉头轻皱，柔嫩的唇角一撇泛着怒气，他转头一看，原来是那个昨天曾经骚扰芳表姐的形容猥琐的中年男人现在又贴在了这个娇媚白领少妇的身后使坏。</p>
<p>大宝眼光敏锐，清楚地看到那个猥琐男人的手正抚在少妇的丰腴健美的臀部，随着公车的摇晃揉动着，少妇不敢叫出声，转头4顾想换一个位置，可是人潮拥挤寸步难移，大宝看到她深邃动人的眼神中射出愤怒的目光，突然表情惊悸，张口欲叫又强自忍住，大宝立即看向猥琐男人。</p>
<p>他妈的！猥琐男人的魔手已经撩起了少妇的粉红色的薄纱裙摆，探入她两条浑圆修长的大腿中间。</p>
<p>看到猥琐男人微眯着小眼似在品味着无上的美食，大宝内心莫名其妙的起了强烈的妒意。</p>
<p>少妇摇转着臀部，想避开猥琐男人的魔手，可是猥琐男人在她那双美腿中间的手已经向上往她胯间禁地摸去，少妇惊的夹紧大腿，又立刻松开，大概是夹紧大腿的同时也夹紧了猥琐男人的手，岂不是又给猥琐男人多了一份享受？</p>
<p>大宝看着一时不知所措的少妇，猥琐男人似乎吃定了少妇的无奈，在公车摇晃中竟然垫起脚尖将裤裆内胀鼓的家伙顶住了少妇的美臀。</p>
<p>猥琐男人将家伙紧贴少妇丰美的股沟中，下身不停的前后耸动，丑态毕露。</p>
<p>少妇气愤的摇摆臀部想摆脱猥琐男人的紧迫撞击，反而使猥琐男人更加的亢奋，竟然将两手由下方伸入少妇的裙内抱住她的大腿，下身鼓胀的庞然大物贴紧着少妇股沟加速挺动，少妇咬牙切齿，表情憎厌，但大宝也依稀看到少妇深邃神秘的大眼中，透出一丝亢奋的神采，好像被顶得有点动情。</p>
<p>这时公车到了炎黄路站，紧贴在大宝面前那位臃肿肥胖的女人总算随着下车的人潮离去。大宝松了一口气，在另一批上班族上车时，少妇赶紧转身摆脱了猥琐男人，向大宝这边挤过来，猥琐男人不死心跟着她也往这边挤，大宝微侧身将他挡住，冷冷地看着他，挑衅性地捏得手指嘎巴嘎巴乱响，猥琐男人看到了曾经收拾过他的大宝挡在面前，立刻识趣的乖乖转身下车，脚底抹油，溜之大吉。</p>
<p>少妇似乎明白大宝有意帮她，对大宝微微一笑表示感谢，谁想到她那曼妙美好的娇躯突然一个踉跄，被相继上车的下班族顶到大宝胸口，炎黄路上车的人最多，不停往前挤的人群将少妇的上半身压在大宝胸前，使得她丰满高耸的美乳紧贴着大宝健壮的胸部。</p>
<p>当公车起步时，她那两团丰满柔软弹力十足的乳峰随着公车的摇摆在大宝胸口揉动着，肉贴肉的紧密厮磨中，大宝清晰的感觉到她加速的心跳，身子想往后移拉开点距离却又被拥挤的乘客挤了回来，行车中的摇晃她的鼻尖不小心碰到大宝的下巴，与大宝鼻息相闻，大宝嗅到她口中喷出的如兰香息，少妇羞涩的把头转开不敢看大宝，紧张娇羞使得她卷长如扇的睫毛不停的颤动，大宝则强自用意念警告自己胯下的兄弟不要勃起亵渎少妇。</p>
<p>大宝喜欢裸睡，白天也没有穿内衣的习惯，所以上身只穿着一件薄薄的白衬衫，紧贴着少妇的白色的丝质上衣，使大宝能感觉到她美乳上的胸罩隔的两层薄薄的衣衫在大宝的胸膛上揉磨着，少妇的樱桃在磨擦中好像已经变硬了。</p>
</div>
</body>
</html>