<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第181章 县长夫人秀云阿姨(二)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第181章 县长夫人秀云阿姨(二)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“或许你需要保密，或许你会有些难为情哦！”</p>
<p>薛秀云旁顾左右，出去嘱咐医生护士和外面的陪人不要打扰，众人听说大宝施功之下杨子已经稳定了，自然默默等待着新的奇迹，薛秀云回来把门窗关闭，尤其是监察室的观察窗和镜头。</p>
<p>大宝不知道她要干什么，饶有兴趣地看着薛秀云丰满肥美的臀瓣在素花的连衣裙里面，包裹得紧绷绷圆滚滚的，走动起来，柳腰款摆，臀瓣扭动，更加显得丰腴滚圆。</p>
<p>“阿姨是不是有什么高着啊？”</p>
<p>大宝纳闷道，他直觉眼前这个女人十有八九知道一些关于炎都池传说的秘密。</p>
<p>“大宝，阿姨这次把所有希望都寄托在你的身上了！”</p>
<p>薛秀云再次握住大宝的大手，满眼期待地说道，“目前来看，只有你能够救杨子的性命！”</p>
<p>大宝好整以暇地悠悠说道：“那阿姨就应该把你知道的事情先告诉我。”</p>
<p>“我知道的事情？”</p>
<p>薛秀云没一愣，迅即明白了大宝的意思，满眼愧疚地说道，“我其实也只是道听途说一点……”</p>
<p>“是吗？”</p>
<p>大宝用手指在薛秀云白皙柔滑的芊芊玉手手背上画着圈，悠悠说道，“可是，凭我的直觉，阿姨不仅知道炎都池传说的秘密，还知道那个鬼脸恶魔的来历，更知道解毒搭救杨子的行之有效的方法。单单这些，阿姨知道的可就不是一点半点喽！”</p>
<p>“大宝，你多疑了，我只是……”</p>
<p>薛秀云听大宝说出来这些怀疑，不禁慌乱地辩解道。</p>
<p>可是，大宝却轻轻摇动手指制止了她词不达意的谎言，正色说道：“阿姨如果真心实意想要我搭救杨子的话，就应该拿出合作的诚意来，至少不应该再欺骗我什么了！”</p>
<p>“大宝，阿姨给你说实话，好了吧？”</p>
<p>薛秀云叹了一口气，无奈地投降道，“不过，时间紧迫，阿姨只能简单说几件，其他的以后有时间再和你细说，好吗？其实，阿姨当年和你妈妈关系很好的，你妈妈总是一口一个秀云姐的叫我呢！”</p>
<p>大宝惊诧道：“那你也是……”</p>
<p>“是的！我也是十大家族的人，黄家，苏家，柳家，秦家，梅家，薛家，东有东方，西有西门，南有慕容，北有欧阳，我是薛家长女，韵云是我妹妹。”</p>
<p>薛秀云幽幽说道，“估计你干妈黄雅蓉也给你说过不少有关十大家族的事情了，其实，十大家族和你们轩辕家族没有什么深仇大恨，而且历史渊源还相当深厚呢！只是炎都池秘密事关重大，各大势力，各大门派，还有官方甚至外国都有势力卷入进来，这些以后再慢慢告诉你吧！现在还是说这个解毒的事情！”</p>
<p>“鬼脸恶魔的毒真的很厉害吗？”</p>
<p>大宝知道薛秀云是十大家族的人，反而稍稍放心，至少柳苍龙苏婆婆梅可卿和东方木等人一直没有显露出来致他于死地的强烈敌意，好像只是停留在维护炎都池秘密这个底线上罢了，他暗道给杨子解毒不会也像昨天晚上他解毒那样需要众多美女以身相许，用男欢女爱来解毒吧？</p>
<p>“没有伤口没有病症，却昏迷不醒人事不知，生命体征指标都开始混乱，专家医生都束手无策不知从何下手，难道这样还不够厉害吗？”</p>
<p>薛秀云看着儿子杨子双目紧闭面色苍白的样子，幽幽说道，“据老辈说鬼脸恶魔是战神蚩尤元魔的守护者，刀枪不入，百毒不侵，一旦被他所伤，必死无疑。除非有龙神救助……”</p>
<p>“龙神？”</p>
<p>大宝诧异道。</p>
<p>“我也不清楚具体是什么，只是想到你曾经得到黑龙入体，还会邪异龙拳，而且打败了鬼脸恶魔，就想或许你可以救杨子一命。”</p>
<p>薛秀云紧紧握着大宝的手激动地说道，“果然不负阿姨所望，你刚才把杨子从死亡边缘拉回来就证明了阿姨的猜测。看在我和你妈妈多年好友的情况下，你就帮帮阿姨救救杨子吧！”</p>
<p>说到最后她再次哽咽起来，眼角刚才的泪痕还没有干，此时又不禁湿润起来。</p>
<p>“阿姨，救人一命胜造七级浮屠，何况你和我妈妈又是好友呢！”</p>
<p>大宝也被薛秀云的慈母情怀感动了，“只是我不知道接下来我应该怎么救他呢？阿姨，您知道吗？”</p>
<p>“老辈说需要龙津龙液可以化解魔毒起死回生，应该是用你的口水度入杨子的口中就可以化解魔毒了吧！”</p>
<p>薛秀云说道。</p>
<p>“什么？”</p>
<p>大宝惊叫道，“你说是让我嘴对嘴把口水度给他？”</p>
<p>“应该是的，所以我把门窗和监视器都关上了，免得你难为情。”</p>
<p>薛秀云也觉得有些难为大宝。</p>
<p>“为什么不能用茶杯或者汤匙呢？”</p>
<p>大宝苦笑道。</p>
<p>“如果接触了异物，恐怕你的龙津就会失效的。”</p>
<p>薛秀云思忖着说道，“我知道这样可能比较为难你，可是，为了救杨子，求求你……”</p>
<p>大宝看了躺在病床上人事不知的杨子一眼，苦笑着说道：“好阿姨，我还是不行，如果你不希望我呕吐出来的话，求求你了，饶了我吧！或许还有其他办法，这个同性亲嘴还要渡口水真是太受不了！”</p>
<p>薛秀云看着大宝难受的表情，也知道他的心理感受，只要没有同性恋情结，让他和男人亲嘴绝对是比赶鸭子上架还难为人的事情，她突然想到了什么，喃喃说道：“如果娜娜支持的话，就好办多了，可是，想要她支持这个近乎荒唐的行动，那是根本不可能的，她不当成邪教才怪呢！”</p>
<p>她美目闪动，看了看大宝，粉面飞起了红晕，又看了看双目紧闭面色苍白的儿子，暗暗咬了咬牙。</p>
<p>“大宝，阿姨有一个办法……”</p>
<p>薛秀云娇羞无比地说道，可是又不禁有些难为情。</p>
<p>“阿姨，你有什么好办法？”</p>
<p>大宝诚恳地说道，“只要不是让我和杨子直接亲嘴，你说什么我都答应！赴汤蹈火在所不辞！”</p>
<p>薛秀云看了看儿子杨子，又看了看大宝，娇羞无比地呢喃道：“你先把口水渡给我，我再渡给杨子……”</p>
<p>“阿姨，你是说让我亲你……”</p>
<p>大宝惊喜地看着薛秀云，大手忍不住激动地紧紧握住她的芊芊玉手。</p>
<p>“怎么？你还不愿意吗？”</p>
<p>薛秀云羞涩紧张地低头呢喃道，她自己主动提出来这样荒唐的建议，如果被大宝当场拒绝了，她这张老脸往哪里放呢？</p>
<p>“我怎么会不愿意呢？”</p>
<p>大宝喜出望外地轻轻揽住薛秀云的柳腰笑道，“我只不过感觉象在做梦呢！”</p>
<p>薛秀云没有想到他这么急色，早就听说他风流花心，却不知道他对她这样的半老徐娘也毫不讨厌嫌弃，反而好像求之不得似的主动搂住了她的柳腰，想起来杨家夜宴晚上送杨宏宇回卧室的时候，她也曾无意之中被他搂在怀里，此时薛秀云不禁心慌意乱羞怯地娇嗔道：“大宝，你可不许胡思乱想啊！不要忘了我可是你妈妈的好朋友，就是做你的干妈也比你的黄雅蓉干妈近了一层关系呢！你只把口水渡给我，不许趁火打劫浑水摸鱼哦！”</p>
<p>大宝却不管不顾地搂着薛秀云的柳腰，趴在她白皙柔嫩的耳朵旁边低声调笑道：“我哪里敢趁火打劫浑水摸鱼啊？不过，秀云阿姨您说，是要口水多些呢还是少些呢？”</p>
<p>薛秀云被他搂着柳腰，热气呵着耳朵，闻着他身上浓烈的男子汉阳刚气息，熏得她心慌意乱心猿意马，娇羞无比地呢喃道：“自然是多些好……”</p>
<p>“阿姨既然需要我的很多口水来救杨子，那也需要我感情投入一些哦！”</p>
<p>大宝用嘴唇摩擦着薛秀云白皙柔嫩的耳垂低声挑逗道，“秀云阿姨，我们可以开始了吗？是你主动呢还是我主动呢？”</p>
<p>薛秀云被他热热的嘴唇一碰她敏感的耳垂，不由自主地娇躯轻颤，芳心深处娇喘一声，不知道自己的这个建议是荒唐透顶还是愚蠢错误甚至是引狼入室？可是为了救儿子，她只好抬起绯红滚烫的脸颊，主动来寻找大宝的嘴唇，这个英俊帅气的大男孩，这个自己闺中密友的儿子，她的樱唇碰触了一下他灼热的嘴唇，就不禁羞赧地移开去，只是轻轻一碰，她已经娇喘吁吁了。</p>
<p>“阿姨，闭上你的眼睛！”</p>
<p>大宝的话语如同催眠一样，使得薛秀云温顺地微微闭合美目，而他大手在她风雨绵软的柳腰上温柔地抚摸揉搓着，并不着急地用嘴唇轻轻碰触着她的樱桃小口，呼吸着她的吐气如兰，挑逗得她微微张开樱唇，娇喘吁吁，不能自已，想到他和她的身份辈分，暧昧禁忌不伦的氛围越来越浓厚地充斥着病房，越来越强烈地刺激着成熟美妇的身心。</p>
<p>“大宝，把口水给阿姨……”</p>
<p>薛秀云情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛呢喃道。</p>
<p>大宝的大嘴铺天盖地压下里，堵住美妇的樱桃小口，此时的薛秀云也迫切期待这个大男孩的热吻，但故作矜持的她还是紧闭樱唇，不让大男孩的舌头进入她的芳口。</p>
<p>想不到大宝也很有耐心，并不用强，他轻轻用舌尖舔着美妇的两片樱唇，就这样的轻舔已令欲火上身的县长夫人难以把持，瑶鼻连连娇哼，她胸前两个丰硕饱满的玉乳连衣裙包裹着上下跌宕，摩擦着大宝的胸膛，柔软丰满，弹力十足。</p>
<p>大宝还是耐心地轻舔她的樱唇，没有进一步行动，他的禄山之爪在薛秀云丰硕高耸的酥胸上揉捏一把，让美妇难以煎熬，嘤咛一声，她情不自禁羞羞答答、轻开玉齿，并向大宝口中丁香暗吐。大宝感觉县长夫人檀口芳香，但他只是将美妇的甘美津液全部接纳，没有主动将舌头伸入薛秀云的檀口。</p>
<p>县长夫人情欲难熬，她已被眼前的大男孩挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，她再不顾羞耻，主动伸出柔软滑腻的香舌，直接伸入大宝的嘴里。</p>
</div>
</body>
</html>