<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第289章 杨家夜宴（二）</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第289章 杨家夜宴（二）</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“我下面的小宝膨胀力也很强啊……”</p>
<p>大宝低头坏笑着小声咕囔着，边探下身握住薛秀云丰硕雪白的玉乳，捏住拉起她柔嫩翘立的乳尖葡萄，再往回将乳房大力地揉搓成无耻的形状，用脚拇趾碾压着她玉腿之间敏感的花蕊，那里传来一阵余温，蜜汁随着大宝脚趾一上一下的研磨透过那薄薄的韵律裤一丝一丝地流到了他的脚趾上。</p>
<p>“嗯……喔……”</p>
<p>薛秀云含着大宝的巨龙发出淫秽的哼声，知道自己越来越忍受不住他的挑逗撩拨，在医院除了没有发生关系之外，她胴体上的每一处都被他猥亵玩弄过了，此时当着丈夫杨宏宇的面又这么明目张胆地折磨她，薛秀云感觉自己早晚都会沉沦在大男孩的胯下婉转呻吟无法自拔的。</p>
<p>“你的……宝贝好粗……呜……龙头好大……干妈好喜欢……喔……”</p>
<p>薛秀云甜美滑腻的香舌顺着巨龙的中线一路上下地舔来，虽然她还无法将整根巨龙尽根含入，但她尽力的吞入到她的极限，头部上上下下的套着，芊芊玉手则是回到卵蛋上，在囊袋及大腿根部用指甲搔着，自从上次求取龙津龙液救助杨子之后，她的身心就已经陷入情欲的挣扎之中，虎狼年纪的欲望无法压抑地勃发出来，她连做梦都在这个所谓干儿子的身上寻找着异样的刺激和禁忌不伦的快感。</p>
<p>薛秀云把美艳的樱桃小嘴张开，把龙头含在嘴里，连吸数口，右手在下面握住两颗卵球，口手并用，唇舌交织。她的小嘴吐出龙头，伸出舌尖，在龙头上勾逗着；左手大力的上下套动着大巨龙，在龙头的马眼口流出几滴白色的液体。她用舌尖在马眼舐着、逗着、又用牙齿轻咬大宝的龙头，双手在他的卵球上不停地抚摸、揉捏着。</p>
<p>看着薛秀云媚态十足的样子，大宝终于忍受不住，感觉小腹一阵紧缩，强烈的快感从他的龙头蔓延到全身，她似乎也感觉到他快射了，抿着嘴唇对他的龙头一阵猛吸。</p>
<p>大宝欲火达到了最顶峰，按住薛秀云的头，大力拉动身躯，在她温暖湿润的樱桃小口里面猛烈抽插，每一次都顶入到她狭窄的喉咙深处，连续抽拉和深喉刺激得他精关大开，剧烈抖动着，火山轰然爆发，将积蓄已久浓浓的龙津龙液喷射进薛秀云口中，强烈的快感打击着大宝的神经，喷射持续了有20秒之久，而薛秀云仍不住地吮吸着他的巨龙，大宝听到“咕噜咕噜”的声响，她将大宝的龙津龙液一滴不剩地吞了进去……</p>
<p>薛秀云边用手指将嘴角的龙津龙液揩入嘴中鼓着嘴巴站了起来，大宝捧着她的俏脸给了她一个吻。她指着客厅杨宏宇的位置比了个“嘘……”</p>
<p>的手势，然后掂起脚尖吻了一下大宝的脸颊，像小兔一般轻盈地偷偷跑回了杨子卧室给宝贝儿子喂食龙津龙液去了。</p>
<p>大宝整理好衣物，端起冲好了的黄山毛峰走向客厅……</p>
<p>“爸爸妈妈，姨妈来了！”</p>
<p>随着一声清脆悦耳的声音，杨娜娜和薛韵云一起走了进来。</p>
<p>“哇！”</p>
<p>大宝眼前一亮地调笑道，“我怎么看着像是进来了一对姐妹花似的啊？”</p>
<p>薛韵云和杨娜娜都穿着连衣裙，今天格外打扮了一下，一下子年轻了十多岁，真的和娜娜差不多成了姐妹了，一个娇嫩靓丽，一个丰满柔润，可是，大宝知道薛韵云还是个守身如玉的老处女，心底刚刚在薛秀云樱桃小口里发泄出来的欲火再度死灰复燃起来。</p>
<p>“好了，一家人都到齐了，咱们可以开始喝酒吃饭喽！”</p>
<p>薛秀云娇笑着出来，樱唇明显又重新抹了口红，脸上也补了妆，美目流转，媚眼如丝地悄悄瞪了大宝一眼。</p>
<p>杨宏宇当仁不让地径直坐在了上手，大宝却坐在了薛秀云薛韵云姐妹中间，娜娜正好坐在了大宝的对面。</p>
<p>“第一杯先要敬咱们杨家的救命恩人啊！”</p>
<p>杨宏宇举起了酒杯笑眯眯地看着大宝说道。</p>
<p>“干爹，你们要是这么客套来客套去的，我可就真的要臊得钻到桌子底下去了啊！”</p>
<p>大宝调笑道，接过杨宏宇的酒杯，恭恭敬敬站起身来双手又端了回去，“无论是年龄，还是辈分，还是身份地位，第一杯酒都应该敬给杨家的主人，祝干爹官运亨通，身体健康！”</p>
<p>“好好好！难得大宝这么通情达理，我喝我喝！”</p>
<p>杨宏宇眉开眼笑地一饮而尽，一个官运一个健康，被大宝都搔到了他的痒处，心里自然是美滋滋的。</p>
<p>娜娜见大宝这么年纪轻轻，就毫不居功自傲，没有一点骄气，倘若换成她弟弟杨子早就趾高气扬尾巴翘到天上去了，不免对眼前这个干弟弟越来越有好感了。</p>
<p>好事成双，杨宏宇连干两杯。</p>
<p>“这第二杯酒当然要敬给咱们杨家的女主人，祝干妈年轻美丽，红颜永驻！”</p>
<p>大宝双手端给薛秀云，身子微侧，故意用膝盖在她大腿上蹭了一下。</p>
<p>“只要杨子早点好起来，我就比喝酒还高兴呢！”</p>
<p>薛秀云刚刚给儿子喂食了龙津龙液，芳心大为宽慰，由于她端坐着，大宝站在她的身旁，所以她还可以清晰闻到他小腹胯下传来的浓烈的男子汉阳刚气息夹杂着刚才火山爆发喷射岩浆残余的淫靡霏霏的味道，即使经过她的口舌清理，还是气味浓厚熏得她心醉神迷，就着美酒连干两杯，将酒杯交还给大宝的时候，她还有意无意地在他大腿之间蹭了一下。</p>
<p>“我刚才也给杨子把脉了，有了干妈的细心照料，我相信他会很快好起来的。”</p>
<p>大宝安慰着杨家人的心，无论如何，为人父母的心情还是值得尊重的，他又将酒杯端给薛韵云，“第三杯酒要敬给姨妈，祝愿韵云姨妈永葆青春快乐性福！”</p>
<p>他居高临下，占据了有利地形，在薛韵云连衣裙低领处裸露出来的雪白深邃的乳沟里尽情饱餐秀色，不免想象着当初在医院为她检查身体用气功消除乳腺增生的香艳过程。</p>
<p>“谢谢大宝了！”</p>
<p>薛韵云发觉他的目光在她丰满高耸的酥胸前徘徊逡巡，接酒的时候下意识地想用手臂去遮掩自己裸露出来的乳沟，可是，想到在医院治疗乳腺增生的时候自己一双玉乳被他抚摸亲吻个遍，在这个大男孩眼里还有什么可遮掩的呢？自从那次亲吻抚摸缱绻缠绵之后，三十多年孤独寂寞的老处女心扉已经被这个大男孩打开，见不到他心里空落落的，每次见到他却又心里慌乱乱的，仿佛情窦初开少女初恋时的羞人情怀，在三十六岁的时候却又老树开花，折磨着她那成熟丰满却依然小姑独处的老处女胴体。</p>
<p>“姨妈再这么客气，是不是真的要逼我钻到桌子底下去啊！”</p>
<p>大宝调笑着故意作出要往桌子下钻的样子，其实，醉翁之意不在酒，因为他一斜眼就看到了薛韵云那双被肉色透明水晶丝袜“保护”着的美脚、美腿，显得那么漂亮、那么诱人，接近于透明的肉色的水晶丝光长袜包裹着几乎完全暴露在外的双腿，那只裹在透明丝袜下的腿，是他有生以来看过最美的腿，雪白圆润而修长。丰满圆润的大腿闪着光泽，纤细的小腿结实笔直，扣着鞋带的脚腕很美，高跟鞋只有脚尖着地，更突出了腿部的线条。超短的裙摆连丝袜顶端的宽花边儿都不能完全遮住，脚上是一双黑色的漆皮高跟凉鞋。大宝早已看出今天薛韵云特意打扮了一番，这双鞋是崭新的，大概以前连穿都没穿过，好似一尘不染，一点儿也不脏。</p>
<p>“钻啊钻啊！你要是不钻的话，就对不住姨妈的客气喽！呵呵！”</p>
<p>娜娜促狭地调笑道。</p>
<p>“我倒是想钻桌子，可是，一想到还有娜娜姐姐的两杯酒没有敬呢，就只好回来再说了！”</p>
<p>大宝说笑着将两杯酒端到娜娜面前，“祝愿娜娜姐姐学业有成，万事如意，年轻漂亮，永远美丽！”</p>
<p>、“大宝，我还是要谢谢你救了我弟弟呢！”</p>
<p>杨娜娜本来对这个大男孩印象不好的，可是经过他在医院救了她弟弟杨子之后，几次言谈举止，都给她留下了谈吐得体落落大方的良好印象，此时见他恭恭敬敬地端过来酒杯，她也收敛了说笑，发自内心地表达自己的谢意。</p>
<p>“娜娜姐姐，感谢的话就不用再说了，再说就太客气太见外了。”</p>
<p>大宝笑道，“只要你不再认为我是捣乱的小骗子就行了！”</p>
<p>“哎呀！你怎么这么记仇啊？”</p>
<p>杨娜娜想起来在医院自己一开始怀疑过他的能力，后来妈妈薛秀云坚持请他医治抢救弟弟，后来治疗获得成功，弟弟起死回生之后，他就当众揶揄过她，没有想到今天他又旧话重提，不过，语气之中没有揶揄讽刺，更多的是一种姐弟甚至好友之间的调笑，而且她还发现他色眯眯的眼神又不时在她娇挺丰满的酥胸上偷窥，少女之心不禁羞乱害怕，赶紧喝干了杯中酒，以此来掩饰自己的心慌意乱，还有粉面飞起的红晕。</p>
<p>“姨妈身体好了吗？”</p>
<p>大宝捉弄完娜娜，又回过头来调戏薛韵云。</p>
<p>“嗯……好多了……”</p>
<p>薛韵云没有想到大宝会突然问起她的病情，不禁有些羞赧地呢喃道。</p>
<p>“哦，对了，上次还是我给张院长还有莉雅打电话安排来的呢！”</p>
<p>薛秀云关切地问道，“韵云，莉雅给你看得怎么样？”</p>
<p>“哦，郭主任亲自给我看的，正好大宝也在那里，他又帮我气功理疗了一下，现在感觉好多了……”</p>
<p>薛韵云愈发感觉难为情，想到在郭莉雅办公室里被大宝趁看病治病之机亲吻抚摸挑逗撩拨，芳心越发慌乱起来，脸儿绯红滚烫。</p>
<p>大宝却好整以暇地窥视着薛韵云的丝袜美腿，她先是端端庄庄地坐着，两条美腿摆着优雅的姿态，一双细细的高跟矜持地轻轻靠在一起，显得很淑女。</p>
</div>
</body>
</html>