<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第397章 节 芳琼干妈（一）</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第397章 节 芳琼干妈（一）</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">实际上整个臀部都已经被芳琼干妈的春水弄得湿滑无比，看上去水光闪闪。大宝俯下身一口咬在滑嫩的臀肉上，“喔……坏儿子……”</p>
<p>芳琼干妈的鼻腔中发出一声满足的呻吟。</p>
<p>随即“啪”的一声，芳琼干妈丰腴滚圆的美臀上又留下一个鲜红的掌印，不禁眉目含春地娇嗔道：“啊……坏儿子又在打妈妈的屁股了！”</p>
<p>大宝舔噬着臀瓣上刚刚留下的手印，一边用指尖轻轻刮弄芳琼干妈的菊眼，一边说道：“妈，儿子要用舌头插遍你身体上的每一个洞！”</p>
<p>说完便将舌尖刺入了猩红的菊眼中。</p>
<p>“啊……要……要死了……”</p>
<p>慕容芳琼娇喘吁吁嘤咛声声。</p>
<p>大宝双手用力分开芳琼干妈夹紧的臀缝，对准中心的娇嫩之处好一番舔弄，直到芳琼干妈的身体几乎瘫软在躺椅上，才罢了休。看着芳琼干妈浑身娇软无力的媚态，他大力揉捏着两团白腻的臀肉说道：“妈，你的屁股真是漂亮呀。嗯，现在你身上就只剩下一个洞洞了。”</p>
<p>“好儿子，妈把身上所有的……所有的洞都给你……快来……”</p>
<p>慕容芳琼娇喘吁吁嘤咛声声。</p>
<p>“真是一个淫荡的妈妈呀！”</p>
<p>大宝抚弄着眼前娇嫩滑腻的沟壑幽谷，成熟妇人下体特有的腥味直刺入鼻。紧贴在芳琼干妈腿心，他贪婪地嗅着从芳琼干妈沟壑幽谷散发出来的腥骚味，这种女人沟壑幽谷的浓郁体味就是最烈的催情剂。</p>
<p>大宝蛇一般的舌头从芳琼干妈的会阴沿着湿软的凹缝游弋而下，最后停留在那粒软软硬硬的花蒂之上。舌面粗糙的味蕾反复刮磨着娇嫩的蒂肉，花蒂反倒越发挺立。随着他的舔弄，一串串极度销魂的声音从芳琼干妈的口中飞扬出来。把芳琼干妈“折磨”得差不多了，他又换一种方式，两手搂住她的肥臀，嘴唇啜住那粒鲜红的花蒂，轻轻拉起，舌尖在上面或轻或重地抵揉拨弄，甚至将鼻尖顶入芳琼干妈火热湿滑的美穴甬道内，女人美穴甬道内浓郁的气味随着黏滑的花蜜直接灌入鼻中。</p>
<p>“宝儿啊……要……要尿了……快……妈……尿了……”</p>
<p>强烈的快感让芳琼干妈尖声大叫，整个沟壑幽谷珠圆玉润死死压在大宝的脸上。</p>
<p>大宝手中两瓣圆圆的雪股也不住蠕动，时收时舒，感觉到芳琼干妈即将到来的高潮，他立刻用嘴吸住芳琼干妈的美穴甬道口，卷起舌尖刺入花径，在褶皱上滑过，勾动敏感的肉壁，花蒂则改用手指去抚慰。</p>
<p>随即一股软软腻腻的液体冲击在他的舌尖上，涌入口中，一股一股，又从他的嘴角溢出。芳琼干妈居然潮吹了！</p>
<p>“妈，唔，没想到，嗯，你居然会潮吹！快告诉我，被儿子的舌头，搞到潮吹是怎样的感觉？”</p>
<p>大宝坏笑着含糊地问道，舌头继续在芳琼干妈的花瓣间游弋滑动，噬咬着柔嫩的小花瓣，安抚芳琼干妈逐渐从痉挛中回复过来的身躯。</p>
<p>芳琼干妈浑身布满了一层细密的汗珠，两次高潮已是让她手脚酥软，像奶油般化在了躺椅上，只顾迷着双眼无力地喘息，再提不起精神回答他。</p>
<p>大宝爬上躺椅，将身体覆盖在下面那具丰腴的躯体上，血脉喷张坚硬硕大的巨龙贴着火热的沟壑幽谷，带着满嘴花蜜细细舔舐她背上的汗珠，高潮后的爱抚让芳琼干妈感到异常满足。</p>
<p>大宝的舌尖一路游弋，来到芳琼干妈耳下坏笑道：“妈，正餐还没有开始，你可别吃饱了呀。”</p>
<p>他挺了一下腰，怒胀的巨龙在芳琼干妈软腻腻的沟壑幽谷上蹭了一下，强烈的快感让他的声音也带上了几分喘息，“妈，那只小虫子还没有吸出来，所以儿子决定，用这根大宝贝插到妈的美穴甬道里把它捅出来。妈，你可要打起精神。”</p>
<p>大宝起身略一考虑，还是决定跟芳琼干妈的第一次性茭采用正面插入的体位，他要看着芳琼干妈的眼睛插入她的美穴甬道！</p>
<p>大宝将芳琼干妈软绵绵的身子翻转过来，说来刚才跟芳琼干妈狎玩了这么久，却还是第一次看到她正面的裸体。</p>
<p>芳琼干妈有着跟他妈妈袁雪妃一样娇美的容貌，只是妈妈那个白玉雕像仿佛是十八年前妈妈年轻时候的风采，眼下的慕容芳琼却更多了一份成熟妇人的风韵。大宝仔细审视芳琼干妈光溜溜的玉体，只见她双眸水雾迷离，脸颊潮红，小嘴微喘，似乎仍在回味刚才的高潮。往下，掠过欣长的玉颈，是一对坚挺的雪白玉乳，上面两粒鲜红的乳头傲然直立，吸引住世间的一切目光。乳房下的线条急剧收拢，形成一个充满了女人味的曲线。</p>
<p>大宝视线继续下移，柔软的小腹上闪着一片片水渍，两条修长莹白的大腿并拢在一起，大腿根部隆起的阴阜上是一小撮被爱液打湿的卷曲黑发，散乱地帖服在荫部。两片肥腻的大花瓣紧紧闭合着，顶端却露出一颗闪着水光的晶莹肉粒。</p>
<p>大宝一边欣赏着芳琼干妈大腿间的构造，他拿起了她的两只玉足，高高举起向两边分开，肥腴的玉股便完全敞了开来。顺势将自己怒挺的巨龙贴上芳琼干妈大开的沟壑幽谷，龙头顶磨着顶端那粒同样勃起充血的珍珠，温软滑腻的快感直冲脑门。</p>
<p>“喔，干妈，你的美穴滑滑的，好软啊。”</p>
<p>他闭目享受着这个淫荡的姿势跟芳琼干妈两人生殖器的摩擦。</p>
<p>“呜……那里……哦……不要顶……宝儿……呜……”</p>
<p>芳琼干妈蛇一般地扭动着她丰腴滚圆的美臀，娇喘吁吁嘤咛声声呻吟连连。</p>
<p>很快，大宝的巨龙便涂满了从芳琼干妈下体流出的爱液，尤其是圆硕狰狞的龙头，湿漉漉地泛着亮光。芳琼干妈的沟壑幽谷也是一片泥泞不堪，两片小花瓣向两侧舒展，露出里面微微开启、湿滑红嫩的美穴甬道口。</p>
<p>芳琼干妈忍受不住大宝在其下体地挑逗，不断往上挺动自己的肥臀，他有意再逗弄一下芳琼干妈，龙头不是向上顶住她的花蒂，就是往下捅入她肥臀里的菊眼，偏不如她意。</p>
<p>如此数次，芳琼干妈终于不堪折磨，向他恳求道：“宝儿，乖儿子，不要……喔……不要，再逗妈妈了，呜……快点……快点进到妈的身体里来……替你爸爸来疼爱人家吧……”</p>
<p>“妈，儿子现在可没找到妈妈的入口在那里呀！而且，我要你亲眼看着儿子的巨龙是如何插入妈妈美穴甬道的！”</p>
<p>大宝坏笑道，“这样肥美柔嫩的美穴甬道当年爸爸怎么会不动心呢？”</p>
<p>“哼……坏儿子……就知道欺负干妈……”</p>
<p>芳琼干妈羞涩地看了大宝一眼，伸手引导着他的龙头，先在自己娇嫩敏感的珍珠上划了两下，方来到自己的花径入口。</p>
<p>“喔……来吧，好儿子，快往里插，到妈妈里面来……干妈梦寐以求多年未圆的美梦终于成真了……宝儿替你爸爸插进来吧……”</p>
<p>芳琼干妈情欲高涨迫不及待地叫喊道，显得尤其兴奋。</p>
<p>大宝高高举着芳琼干妈大开的双腿，看着她目不转睛地注视着他俩下体连结处，微微用力，龙头缓缓沉入她的美穴甬道，他要与芳琼干妈一同欣赏他巨龙慢慢插入她美穴甬道的整个过程。</p>
<p>大宝刚一进入，就觉一片滑腻娇嫩之物包裹上来，龙头仿佛浸入了滚烫的奶油中，被一圈柔软的嫩肉紧紧箍住。芳琼干妈两条雪白的大腿绷得笔直，湿滑的内测浮现两条白筋，想必这是十多年来芳琼干妈的美穴甬道第一次被男人的龙头侵入。</p>
<p>圆硕的龙头紧紧刮着四周一圈圈柔嫩的褶皱缓慢下沉，粗大的巨龙一点点消失在芳琼干妈的两腿之间，没入她的美穴甬道。这种成就的快感绝对不亚于做爱本身。</p>
<p>巨龙继续深入，两侧柔软的花瓣向外肥起，里面愈觉紧窄，却又滑腻无比，丝毫不阻进入。忽的龙头一滞，碰到一粒滑嫩嫩却又软中带硬的事物，而沟壑幽谷外仍有寸余长的巨龙没有进入。</p>
<p>芳琼干妈“嘤咛”的一声娇吟，闭目失声道：“宝儿碰到了……碰到了……”</p>
<p>龙头插到穴底碰到芳琼干妈的花心了。</p>
<p>“喔，妈，儿子弄到你的花心了！”</p>
<p>大宝尽情体会着被芳琼干妈下体紧紧握住的感觉，臀部慢慢后退，粗大油亮的巨龙缓缓从芳琼干妈的美穴甬道中退出，带动美穴甬道内的嫩肉也同样地翻出，只见软软腻腻的与巨龙黏成一片，直到被龙头勾出了老长一块，待缓缓缩回时，才发觉那是里边的东西。</p>
<p>大宝心中顿时一热，臀部猛沉，“咕唧……”</p>
<p>一声，粗长黑亮的巨龙消失在芳琼干妈的沟壑幽谷中，龙头狠狠地撞击在那粒软弹弹的花心上，同时将大量的爱液挤了出来，飞溅到他的蛋蛋上，飞溅到芳琼干妈的大腿根上……</p>
<p>“呜……”</p>
<p>芳琼干妈被大宝这下操得身体往前一耸，胸前带起一阵雪白的乳浪，咬着毛巾娇哼道：“宝贝儿子，妈妈下面……都给你弄坏了，哎哟……”</p>
<p>大宝只是不语，再次将饱浸芳琼干妈花蜜的巨龙慢慢退出，硕大的龙头被芳琼干妈的美穴甬道口紧紧含住，粉红的入口处竟然泛起一圈白筋！多么淫荡的场景，“妈，你看啊，你真是个淫荡的妈妈呀……”</p>
<p>芳琼干妈偷偷往下瞟了一眼，不禁看得面红耳赤，“嘤……讨厌！我不看！”</p>
<p>美穴甬道内又是一阵悸动，大量白浊的花蜜涌了出来，顺着她的会阴缓缓流淌下去。</p>
<p>大宝暗自一笑，俯身将芳琼干妈的大腿压至胸前，使臀部腾空，让她的沟壑幽谷更加凸起敞开，然后慢慢挺动，享受着巨龙在芳琼干妈火热的美穴甬道内与一圈圈褶皱地摩擦。</p>
<p>大宝继续用言语刺激芳琼干妈，“妈，让儿子的巨龙在自己的美穴甬道内抽插是什么样的感觉啊？”</p>
</div>
</body>
</html>