<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第387章 警花美妇（一）</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第387章 警花美妇（一）</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">于是大宝将两只手都伸向雪晴小姨丰满浑圆的美臀，双手托起美臀，就这样抱起雪晴小姨柔嫩的娇躯，此时的雪晴小姨正被他的挑逗刺激得全身酥麻酸软，忽然觉得身体一阵摇晃，不自觉的把手勾在他的颈上，双腿更是紧紧的盘在大宝的腰臀处，一颗螓首无力的靠在他的肩膀，形成一副香艳迷人的绮丽风光。</p>
<p>此时的大宝又在她香坠般耳垂上一阵轻轻啜咬，坏笑道：“小姨，春宵一刻值千金，别再浪费时间了，我们再来个梅开三度吧！”</p>
<p>仍就停留在秘洞中的巨龙更是毫不停歇的轻摇慢刺，顿时将雪晴小姨杀得频临崩溃，彷佛溺水的人抱住浮木般无力的紧抱着他的身体，口中轻喘着说着：“啊……不……不要……求求你……要了我吧……”</p>
<p>在大宝三管齐下的挑逗下，雪晴小姨感到从幽谷甬道内深处渐渐传来一股酥痒感，不自觉柳腰款摆，玉手轻摇，口中一阵无意识的娇吟。</p>
<p>于是大宝将嘴移到雪晴小姨的耳边，一口含住小巧玲珑的耳珠，轻轻啮咬舔舐，然后将玉茎缓缓抽出，只留龙头在美穴口缓缓转动，被挑动的欲火高涨的雪晴小姨，忽觉秘洞再度传来一阵空虚感，忙将粉臀向后急抬，这时他顺势一顶，“啪”的一声直达穴心，插得雪晴小姨忍不住啊的一声高叫。</p>
<p>大宝这才开始缓缓抽送了起来，不时用龙头在美穴口处轻轻抽送，直到雪晴小姨受不了秘洞深处那股空虚，急得玉臀猛摇，淫声高叫时，这才猛地深深一顶，插得雪晴小姨哼啊直叫，待三、四下深深的抽插后，又复回到桃源美穴口轻轻佻逗。</p>
<p>不多时，她已被大宝插弄得春情勃发，一颗嫀首不住的摇动，玉体轻颤，椒乳乱晃，两只手死命的抓着床单，口中忘情娇呼：“啊……啊……好舒服……嗯……又来了……啊……不行了……嗯……啊……”</p>
<p>到最后，居然忍不住呜呜的哭泣起来。</p>
<p>看着再度泄身的雪晴小姨，瘫软如泥的趴在床上，大宝心中有着无限的骄傲，拉着雪晴小姨的娇躯缓缓坐下，再度将她翻过身来分开双腿跨坐在自己怀中，用手扶住玉茎对准那春水淋漓的秘美穴口，再度将玉茎给塞了进去，两手抱住雪晴小姨坚实的美臀，开始缓缓推送。</p>
<p>雪晴小姨樱唇一张想在呻吟出声，却被大宝顺势吻住，舌尖伸入口内一阵搅动，再也说不出话来，只急得鼻中哼哼急喘，却被他深深一顶，将龙头顶住穴心一阵磨转，一股强烈的酥麻感袭上心头，再度无力地瘫在他的身上，任凭他肆意的玩弄，只剩口中无意识的传出阵阵令人销魂蚀骨的娇吟声。</p>
<p>大宝用力抬起她雪白的大腿，将她的小穴暴露在他的眼前，昨天晚上由于头有点昏，所以看得不是很清楚，现在注意一看，真是不得了，雪白在大腿根部一丛茂密的丛林蔫儿了般被花露蹋湿在大腿上，其中一点红润的美穴口还在不停的向外冒着春水。</p>
<p>“小姨好美！”</p>
<p>大宝赞叹道，用力一顶，巨龙毫无阻碍地再次滑进它梦想的地方。</p>
<p>将粗硬的玉茎顶着秘洞深处，用两手捧着雪晴小姨的美臀如推磨般缓缓转动，大宝只觉玉茎前端被一块柔软如绵的嫩肉紧紧包围吸吮，一股说不出的快意美感袭上心头，阵阵如兰似麝的幽香扑鼻袭来，耳中传来雪晴小姨如歌似泣的娇吟，压抑良久的欲火有如山洪决堤般汹涌而来，猛地将雪晴小姨掀倒在床，抬起两条粉嫩的玉腿架到肩上，就是一阵狂风暴雨般的狂抽猛送，插得雪晴小姨全身乱颤，口中不停狂呼浪叫：“啊……不行了……好舒服……啊……啊……我死了……”</p>
<p>随着大宝愈挺愈有力，那快意也愈来愈强猛炽烈，令她不觉自动地挺着纤腰，迎合那难以想象的强烈冲击，他的大巨龙一下一下都似乎插进了她的芳心里，使她得到了无比的欢愉快意。</p>
<p>大宝放开了手，让她自己挺腰抬臀、恣意迎送，窄紧的小穴紧紧地包住他的巨龙，像是体内有张小嘴似的，将他的炽热又吸又咬，说不出的愉快，而空出来的手，自然而然地溜上了她那硕美的乳房，不忍释手地爱抚把玩着，让她发出了一声又一声，愈来愈扣人心弦的淫叫声。</p>
<p>很快的，没顶于性爱愉悦的她便达到了高潮，销魂蚀骨的快感笼罩着她全身上下，让她拚命地喘息着，呻吟娇喘声中包含着无尽的感谢。但他抽插的动作却没有停下来。</p>
<p>大约过了盏茶时间，只见雪晴小姨再次全身一阵抽搐抖动，两脚紧紧的夹住他的腰部，口中一声长长的尖叫：“啊……啊……不行了……我泄了……”</p>
<p>柳腰往上一顶，差点把大宝给翻了下来。</p>
<p>大宝只觉胯下玉茎被周围嫩肉强力的收缩绞紧，真有说不出的舒服，龙头一阵阵酥酸麻痒，忍不住那股酥麻快感，急忙抱起雪晴小姨的粉臀，在一阵急速的抽插下，将一道热滚滚的精液直射入雪晴小姨的秘洞深处，射得雪晴小姨全身急抖，一张口，再度咬上了大宝的肩头，双手双脚死命地搂住他的身体，美穴蜜汁急涌而出，热烫烫的浇在他的龙头上，再次魂飞天外。</p>
<p>大宝全身汗下如雨，整个人瘫软无力，就这样伏在雪晴小姨身上不住大口喘气，整个脑海中一片茫茫然有如登临仙境一般。</p>
<p>好不容易才回过气来，定了定神，才发觉双肩上及背上一阵火辣辣的疼痛，不禁摇头苦笑，慢慢撑起双手想要起身，整个人却是丝毫动弹不得，原来高潮后的雪晴小姨，虽然早已昏睡过去，可是双手双脚却仍旧紧紧地搂住他的身体，丝毫不曾放松。苦笑一声，不管了，趴在她娇好的胴体上又迷糊了过去。</p>
<p>迷迷糊糊间，那可恶的闹钟响了，大宝翻了个身，使劲把它按下去，制止了它继续的吵闹。</p>
<p>“大宝，该起来了！”</p>
<p>袁雪晴挣扎着起来买了豆浆油条麻团煎包，大宝心里有事，也急忙起来洗了澡吃饭。两个人亲亲热热卿卿我我，正是你侬我侬情人情热的时候。</p>
<p>“小姨，我走了！”</p>
<p>大宝故作毫无心机地说道，说着起身在雪晴小姨脸颊上亲吻一口。</p>
<p>“宝贝……”</p>
<p>雪晴小姨看着大宝欲言又止，想说什么却没有说出来，只是用芊芊玉手拍了拍大宝的脸颊，温柔关心地呢喃叮嘱道，“听说最近咱们这里来了不少外地人，还有外国人，挺乱的，你自己要小心一点哦！”</p>
<p>“小姨，我知道了。”</p>
<p>大宝心里叹了一口气说道。</p>
<p>“宝贝……”</p>
<p>雪晴小姨叫住大宝，张了张嘴还是没有说出来，只是关心地问道，“听说你考上大学了，小姨给你准备了一张卡呢！四年大学学费和生活费小姨都包了……”</p>
<p>“小姨，谢谢你……”</p>
<p>大宝还是感激地搂着雪晴小姨丰满成熟的娇躯，此时真的有点母爱的感觉了，雪晴小姨虽然还没有妈妈袁雪妃那样的国色天香，却也让大宝此时有了一种亲情的关爱感，虽然现在对他来说并不差钱。</p>
<p>“宝贝，你还想要什么尽管跟小姨说，小姨只要有的都可以给你！”</p>
<p>袁雪晴自觉昨晚无论是出于什么目的，即使是一种善意，到底还是和嫂子柳琴勤一起欺瞒了大宝，心底不免有点愧疚。</p>
<p>“我还真的想要你的一样东西呢！”</p>
<p>大宝眼睛一亮笑道，“昨晚我看见了你这里有不少款式的呢……”</p>
<p>“什么？”</p>
<p>雪晴小姨纳闷道。</p>
<p>大宝咬着雪晴小姨白皙娇嫩的耳朵低声坏笑着说了一句话，雪晴小姨酸溜溜地娇嗔道：“小坏蛋，大色狼，你拿小姨的好东西讨谁的欢心呢？那可是我好不容易买到的法国名牌哦！”……</p>
<p>马艳丽接受刑警队干警的祝贺后回到办公室里。</p>
<p>有点疲倦的她一屁股拍在柔软的宽背办公椅中，轻轻的叹了口气，终于可以安静一下了。把玉足从黑色半高跟皮鞋中抽出来，隔着肉色连裤袜揉了揉有点发酸的小脚丫，“要是大宝在就好了，可以帮我好好揉揉，还有……”</p>
<p>想着想着红晕已经爬上粉嫩美艳的脸颊。</p>
<p>早晨的炎都县政法委改组会议中，马艳丽没有任何悬念的被任命为炎都县公安局刑警队长！就像县委书记杨宏宇在会议上说的那样，这次会议创造了三个记录，周洁的当选县政法委书记是炎都县最年轻的政法委书记；而马艳丽则是最年轻的刑警队长；而且还都是担任政法委书记和刑警队长的女性！</p>
<p>现在的周洁马艳丽可以说是如日中天！在炎都县真的是数一数二的风云人物！尤其是在前一阶段的扫黄打黑风暴中，马艳丽连续在指挥部工作７２小时，一举端掉炎都县里４０多家大丶中型涉嫌色情行业的浴场丶歌舞厅丶夜总会等娱乐场所，一时间炎都县真的是谈黑色而色变！更加让人佩服的是，风暴过后周洁硬是替马艳丽顶住压力，把那些前来说情的各级官员的要求丶请求丶哀求全部扔出办公室！这一来，使周洁马艳丽两女赢得了女青天的称号，在炎都县名声远播引起轰动。</p>
<p>不过，她们这次扫黄打黑风暴的真正目的是什么？估计知道内幕的就寥寥无几了。</p>
<p>马艳丽正闭目养神，敲门声响了起来，她扭了扭酸软的细腰，马艳丽坐正身子说道：“请进……”</p>
<p>办公室秘书梁静推门走了进来，手里还拿着一个精美的礼品包装盒。</p>
<p>梁静是马艳丽非常欣赏的助手，２３岁的梁静刚从警校毕业没半年，是中原高等警察学院的前校花，１米７５的个子，体重约有５５公斤，精致水嫩的脸庞好像一轮满月，水灵灵的大眼睛看上去可爱又精神，说她又张天使得面孔一点也不夸张。可她偏偏同时又拥有一副魔鬼的身材！</p>
</div>
</body>
</html>