<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第115章 欲壑难填</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第115章 欲壑难填</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">天哪！即使隔着裤子都可以感觉到他的硕大无朋，坚硬无比，这还是18岁的大男孩吗？政治上头脑精明的周洁，生活上却是传统妇女，清心寡欲的保守自重，所以一直以为男人都和丈夫胡伟一样的呢！现在算是长了见识了，这个坏坏的大男孩居然人小鬼大，拥有如此雄伟的庞然大物！她已经被大宝亲吻抚摸揉搓得春心荡漾，娇喘吁吁，情不自禁地隔着裤子握住大宝轻轻按摩着。</p>
<p>“好阿姨，就是那里涨的疼啊！”</p>
<p>大宝咬着周洁白嫩柔软的耳垂低声坏笑道，“麻烦阿姨拉开拉链，把他掏出来吧！”</p>
<p>“才不呢……”</p>
<p>周洁羞赧妩媚地娇嗔呢喃道，芊芊玉手却依然握住大宝不放。</p>
<p>“好阿姨，求求你了，好人做到底，否则我要涨死了。”</p>
<p>大宝软语哀求道，再次亲吻住周洁的樱唇，纠缠吮吸着她甜美滑腻的香舌，禄山之爪更加狂野地抚摸揉捏她雪白衬衣下丰满浑圆的玉乳，变幻着各种美妙的形状。</p>
<p>“小坏蛋！看来是人家上辈子欠你的，你真是人家的小冤家！”</p>
<p>周洁媚眼如丝地娇嗔道，受不了大宝狂热的亲吻抚摸，架不住他的软缠硬磨，芊芊玉手已经不由自主地拉开他的裤子拉链，娇羞无比地探手进去，羞羞答答地握住了他，满眼羞涩幽怨地瞪着他，不知道是不是应该掏出来。</p>
<p>“好阿姨，掏出来吧！”</p>
<p>大然宝在周洁白嫩柔软的耳垂上轻轻咬啮了一下，昵声低语道，“大胆地掏出来，对于你对于我都是一种心理上的巨大突破！闻名不如见面，见面胜似闻名，掏出来亲眼目睹，你才知道我为什么叫大宝了呢！”</p>
<p>“小坏蛋不要脸……”</p>
<p>周洁嘴里娇嗔着，芊芊玉手却早就充满好奇充满渴望地一下子将大宝硬邦邦的庞然大物掏了出来。天哪！真是令人惊心动魄啊！硕大无朋的威严，君临天下的气势，斗志昂扬的精神，舍我其谁的神气，让任何贤妻良母贞洁烈女都会心慌意乱心猿意马怦然心动心神迷醉的！</p>
<p>周洁感觉自己在一步一步地沦落，从前天被这个大男孩湿吻抚摸，自己虽然打了他一巴掌，可是当天夜里就在丈夫胡伟没有满足自己的情况下，在春梦里被这个大男孩的亲吻抚摸骚扰猥亵送上了高潮，刚才上山的时候再次被他的抚摸揉捏弄得春潮泛滥，此时此刻更是被他挑逗的春心勃发，撩拨的春情荡漾，居然用芊芊玉手亲密碰触一个丈夫之外的大男孩的私密之处，不仅亲眼目睹了丈夫之外第一个男人的私密之处，而且内心还在莫名其妙地渴望着去毫无隔阂地抚摸他，天哪！周洁都不知道自己这两天到底是怎么了？自从遇见这个大男孩就开始变得荒唐不堪，难道是因为他英俊帅气的面庞？他可爱风趣的谈吐？他强壮健美的身躯？总不会是因为他对她的亲吻抚摸骚扰猥亵吧？更不会是因为他天赋异秉的庞然大物吧？也许都不是，也许都是，总之，这个大男孩彻底撩动了她的春心。</p>
<p>“好阿姨！握住他吧！噢！你的手好温暖好柔软啊！”</p>
<p>大宝沉重地喘息一声，禁不住亲吻吮吸咬啮着周洁白嫩晶莹的耳珠。</p>
<p>“伟大的男人图腾啊！”</p>
<p>周洁内心娇喘呻吟着，冒出来一个近乎神圣的词语来减轻自己内心那份年龄差距辈分差距的暧昧禁忌不伦的犯罪感，此时此刻，她不知道是大宝这个18岁的大男孩在骚扰猥亵她，还是她在勾引诱惑这个大男孩了？反正是这种暧昧禁忌不伦的气氛在缆车这个狭小的空间里面弥漫，令人情难自已。</p>
<p>“阿姨，和叔叔相比怎么样？”</p>
<p>大宝大手抚摸揉捏着她丰满浑圆的玉乳，咬啮着周洁白嫩晶莹的耳珠低声调笑道。周洁依偎在他的怀抱里面，闻到他身上浓烈的男子汉的阳刚气息，已经熏得她心醉神迷，又清晰感觉到他的大手肆无忌惮地抓在她的酥胸上面抚摸揉捏，仿佛整个心脏都被他抓在手里，如同小鹿狂奔，跳动十分厉害，一丝麻酥酥的滋味从酥胸传向全身。</p>
<p>“去你的，小坏蛋，一句话就暴露了你大男孩的好奇心和虚荣心了！”</p>
<p>周洁媚眼如丝地娇嗔着，芊芊玉手不由自主地上下套弄着。</p>
<p>“好阿姨！你的手好会套动啊！”</p>
<p>大宝爽快地喘息一声，大手也忍不住使劲揉捏一把周洁丰满浑圆弹力十足的玉乳。</p>
<p>周洁芊芊玉手时快时慢的抚摸套弄着，娇羞妩媚地呢喃道：“我知道你涨的难受，人家用手给你弄出来，算是偿还欠你的人情了，我们俩也算是两清了哦！”</p>
<p>“不行，我还要阿姨教我开车呢！”</p>
<p>大宝不依不饶地撒娇耍赖道。</p>
<p>“小坏蛋，得寸进尺！”</p>
<p>周洁春心已经萌动勃发，看到大宝爽快的表情，受到大男孩的鼓励，她喘息着收拢玉手，紧紧掌握住他的命根子，感受着他钢铁一般的坚硬，惊心动魄的雄伟和滚烫的灼热感，久违的男人图腾给她的感官以强烈的刺激，她情不自禁地眉目含春地看着大宝，樱桃小口微微张开，粗重地喘息着吐气如兰，玉手轻轻而主动地抚摩着揉搓着楷动着。</p>
<p>“好阿姨！”</p>
<p>大宝搂住周洁雪白的颈项湿吻着，她动情地吐出香艳甜美的小舌任凭他肆意地亲吻吮吸顺摸有声，大宝的色手也毫不安分地探进她肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿之间抚摩撩拨着她的凸凹丘谷，暖昧禁忌的氛围在缆车之内越来越浓烈。</p>
<p>可是，任凭周洁如何卖力，芊芊玉手使尽解数也无法让大宝发射出来，只是愈发血脉喷张，面目狰狞，俨然是膨胀到了极致，就是不肯火山爆发。</p>
<p>“小坏蛋，你怎么还不出来啊？”</p>
<p>周洁惊心动魄地欣赏着男人图腾的伟大变化，手心清晰地感受着那份坚硬的神奇和滚烫的灼热感，甚至感觉到她自己的心脏已经在和他那里一起强烈的脉动，一波又一波的刺激快感冲击着她的身心。</p>
<p>“好阿姨……”</p>
<p>大宝一边抚摸揉搓着周洁肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，一边咬啮着她白嫩晶莹的耳珠低声说了一句话。</p>
<p>“不可以……我毕竟是有夫之妇……给你这样感觉已经很对不起他了。”</p>
<p>周洁羞赧无比地娇嗔道，“要不是你今天又是帮我说话……又是替我挨打……我才不会为你这样呢！回去找你的芳表姐泻火去吧！小坏蛋，成天就想这个事情，也不害臊？……”</p>
<p>“好阿姨……”</p>
<p>大宝亲吻咬啮着周洁敏感的耳垂，用湿漉漉的手指抚摸着她红润亮泽的樱唇，低声又说了一句话。</p>
<p>“什么？小坏蛋！要死了，胡说八道！”</p>
<p>周洁愈发娇羞无比，一边在大宝胳膊上使劲扭了一把，一边满眼羞涩难为情地啐骂道，“小小年纪哪里学来的这些乱七八糟的东西？小坏蛋大色狼，得寸进尺，贪心不足，你再胡说我就不理你了！想都不要想，那么肮脏不堪的事情，我都没有给他那样过呢！小坏蛋，休想！”</p>
<p>“可是，阿姨抱薪救火，现在弄得烈火熊熊，难道阿姨就置之不理不管不问了吗？”</p>
<p>大宝撒娇耍赖道，“阿姨总不忍心看着我膨胀欲裂，难受欲死吧？”</p>
<p>“呵呵！我已经用了我能够使用的灭火办法了，你比较特殊，可能是太上老君的三味真火吧？”</p>
<p>周洁娇笑道，羞赧无比地在大宝耳边呢喃，“我好朋友来的日子里给他用手，撸动套弄几下就出来了，哪里像你这么固执顽强的？马上到达地面了，你还是找你芳表姐用她的水浇灭你的欲火吧！我是无能为力了！”</p>
<p>大宝却在周洁肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿之间抚摸一把调笑道：“俗话说：远水不解近渴，阿姨这里就有现成的甘泉玉露，何必还让我舍近求远呢？估计我这熊熊的火炬一碰到你的泉口就熄火了呢！”</p>
<p>“要死啊！小坏蛋！”</p>
<p>周洁感觉和这个大男孩如此打情骂俏亲吻抚摸，虽然没有真正欢好，却也足够销魂夺魄，刺激无比，她使劲捏了一把大宝斗志昂扬的庞然大物，媚眼如丝地娇嗔道，“还是留给你的表姐尽情享受吧！我虽然没有本事让你出来，不过，咱们俩也算是两不相欠了！大不了，改天我再请你吃顿饭好了！”</p>
<p>大宝不禁叹息一声，缆车已经到了地面，周洁也温柔地帮他扣好衬衣纽扣，把硕大坚硬的宝贝原封不动原模原样地藏进了帐篷里面，见他没有得到满足一脸失望的样子，她也感觉有些过意不去，看外面已经可以看见他们俩了，不能再湿吻安慰，只好用芊芊玉手在他小腹上抚摸揉搓两下，温柔似水地低声呢喃道：“大宝，别生阿姨的气哦！我也想让你出来的，谁知道你这么厉害坚持这么长时间都没有喷射？快点软下去吧！免得被人家看出来尴尬，改天我一定好好地请你吃顿饭，随便你想吃什么都可以的……小坏蛋……”</p>
<p>这个弦外之音真是再明显不过了，大宝心里狂喜，表面却不动声色，依然一幅没有得到满足失望的神情，摇头叹气走了出去。</p>
<p>贾伦森命令打道回府，柳海媚率领着稷下镇中层干部欢送市县领导车队浩浩荡荡班师回朝。</p>
<p>苏雅琴婷婷母女和袁芳袁萍姐妹俩早就坐进了苏芳菲的轿车，满满当当，没有一个空位，大宝嬉皮笑脸地还要上车重演昨天轿车激情的一幕，众女都不肯相让，芳表姐和萍表姐深受其害，自然更加不肯让他得逞，婷婷不明所以，只是嬉笑打闹着帮着芳表姐和萍表姐两人一起对付大宝，苏芳菲在苏雅琴耳朵旁边低语告诉她昨天大宝在轿车上偷情上演一龙双凤的好戏，苏雅琴不禁娇羞地啐骂：“快点开车，看看这个神通广大的小英雄能不能在我们前面跑到县城？走喽！”</p>
</div>
</body>
</html>