<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第213章 美妇周洁</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第213章 美妇周洁</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">孟颖将一杯茶恭恭敬敬地放在茶几上，凸凹有致的上身弯下去，领口低垂隐约可见雪白圆润的椒乳，套裙紧绷圆鼓鼓的美臀，露出修长浑圆的透明肉色丝袜包裹的美腿，大腿丰满白皙，引人遐想无限。</p>
<p>“周县长，您们谈话，我出去了，有什么吩咐您叫我就可以了。”</p>
<p>孟颖说着，美目闪动冲大宝点点头便袅袅婷婷地出去了，在县委机关里混的人，自然是对小道消息十分敏感，不要说大宝的传奇经历，单单是他和杨书记的关系，甚至还有中原市贾市长的关系，都足以使他们这些在大院厮混的一秘二秘们另眼相看，就是那些上台面的领导官员们也要掂量掂量，不敢小觑这个大男孩。</p>
<p>“到底是大县长了，自己一个大办公室，还有专门的秘书听候吩咐，手握生杀财政大权，和割据一方的封建诸侯有什么区别呢？”</p>
<p>大宝笑道，色眯眯的眼睛却不由自主地看向周洁的丝袜美腿，她下身的粉红窄裙因为坐下的关系被拉的更短，露出了大半截雪白圆润的大腿，只要稍不小心，就能由大腿缝中看到腿根部迷人的方寸之地，难怪她有意无意地用手放在大腿上防着他看到裙内春光。</p>
<p>不过光是看到她蹬着高跟鞋的修长小腿，也给人无限暇思，想到前天在轿车里与她大干的情景，想到她层层圈圈嫩肉吸吮夹磨他的巨龙的舒爽感觉，大宝裤裆里的巨龙早就按耐不住蠢蠢欲动一柱擎天了。</p>
<p>大宝一边坐在沙发上喝茶，一边肆无忌惮地打量周洁的丝袜美腿。那只及膝上近二十公分的粉红色短裙，使他心跳加快，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色透明水晶丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双白色三寸细跟高跟凉鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命！</p>
<p>大宝看到周洁那浑圆雪白的好大腿在短裙下游移两下，立即血流加速，脑门充血，目不转睛地看她短裙内的胯间，哇！没想到她穿的是两截式的肉色透明水晶丝袜，由大腿根部的丝袜蕾丝花边尽头可以清楚的看见胯间嫩白细致的肌肤，更让他胯下庞然大物呼之欲出蠢蠢欲动的是她粉胯间如细丝绳般的黑色丁字裤，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的阴阜，由于丁字裤过于窄小，清楚的看到她浓黑芳草渗出了裤缘，大宝熟悉她的芳草不似其他苏芳菲等女人的卷曲，而是少见的又黑又浓的长直芳草。</p>
<p>周洁好像感觉到大宝火辣辣的目光在窥视她的丝袜美腿一样，不禁紧紧夹住了肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白浑圆的玉腿，还伸出芊芊玉手有意无意地把粉红色短裙往下拽了拽，虽然根本无法遮掩什么，在大宝眼里却更加诱人。</p>
<p>“什么大县长？还不是一个副的吗？还不是你的功劳呀？”</p>
<p>周洁有点不好意思地说道。</p>
<p>“怎么能是我的功劳呢？”</p>
<p>大宝正儿八经地说道，“都是你平时工作勤勤恳恳认认真真兢兢业业踏踏实实的功劳啊！就算是贾市长杨书记赏识，也是你自己的能力和努力是第一位的啊！内因是决定性的因素，我不过说了一句话，外因推动了内因，不过是成人之美锦上添花罢了！”</p>
<p>“不愧是名牌大学生的坯子，小嘴越来越会说话了，什么话说出来都那么让人心里熨帖舒服。”</p>
<p>周洁见大宝毫不居功自傲，还如此善解人意，字字句句都顾及到周洁的面子，更说到了她的心窝里，芳心不由得愈发喜欢这个大男孩了，“听说你又救了书记公子一条命，又认了书记夫人做干妈，真是混得风生水起，威风八面了啊！”</p>
<p>“我混得再好，到头来还不是要听周大县长的命令吗？”</p>
<p>大宝调笑道，打量周洁真是有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，如此近距离地观赏着美妇县长周洁丰硕饱满的乳峰，透过乳白丝质衬衣依稀可以看见红色乳罩的痕迹和浑圆的圣女峰的轮廓，看着她那成熟芳香、饱满高耸的一双乳峰，阿飞不禁色心大起食指大动起来。</p>
<p>“我哪里敢命令你啊？再说我也支使不动你啊！”</p>
<p>周洁发现大宝色眯眯的目光在她丰满浑圆的酥胸上闪烁不停，不禁羞赧妩媚地娇嗔道。</p>
<p>“阿姨怎么会支使不动我呢？水里水里去，火里火里去，上刀山下火海，阿姨只要一句话，我什么时候含糊过？阿姨让我陪着上炎都池我舍命相陪，阿姨让我开车我也是乖乖听话开车回来的啊！阿姨别忘了可是我的老师呢！”</p>
<p>大宝一边调笑着，一边伸手去摸周洁白皙柔嫩的芊芊玉手。</p>
<p>“油嘴滑舌！”</p>
<p>周洁本来听他说得动听，后来却扯出来上山和开车的事情，想起来在电缆车和轿车里面的缱绻缠绵激情交合，少妇不由得心慌意乱娇羞无比，抬起芊芊玉手在他手背上反打一下，粉面绯红地娇嗔道，“这里是办公室，不许胡说八道，更不许毛手毛脚的。小坏蛋，老老实实的！阿姨不会再让你胡来了！”</p>
<p>“阿姨怎么还记得我是油嘴滑舌的？阿姨也应该记得我可不是毛手毛脚的哦！我的手上脚上根本没有毛啊！我又怎么胡来了呢？”</p>
<p>大宝顺势抓住了周洁的芊芊玉手，轻轻地握在手里继续调笑道。</p>
<p>“阿姨是有夫之妇的，小坏蛋，不许再说这些不着调的话了！否则，阿姨不理你了！”</p>
<p>周洁自然记得他的油嘴滑舌，也自然记得他哪里的毛最茂盛最扎人，不禁羞赧妩媚地啐骂道，越是守着贤妻良母的伦理道德，即使是软弱无力半推半就的抵抗挣扎，也显得格外刺激。</p>
<p>“那我们就说些着调的吧！你们到底打算要我干什么呢？什么使者到底是干什么的呢？”</p>
<p>大宝不依不舍地固执地搂着周洁的柳腰，身体依偎在一起，感受着她胴体的丰腴肉感，居高临下正好可以看见白色衬衣低领口处，雪白深邃的乳沟，丰满浑圆的乳房包裹在红色半透明的蕾丝乳罩里，依然裸露出来多半白嫩柔软的乳肉，两条修长浑圆的美腿包裹着肉色透明水晶丝袜，更加显得雪白丰满，充满诱惑。</p>
<p>“我们都看见了那个鬼脸恶魔的破坏力，听说那个家伙还有屠城的邪恶计划呢！可是面对这么一个刀枪不入的恶魔，除了你还有谁可以抵抗他呢？”</p>
<p>周洁说道，在大宝怀里略微象征性地挣扎两下就任由他搂着她的娇躯，毕竟身心被他征服之后，她的心里对他也有着一种不同于丈夫的依恋感，虽然是在办公室，只要不过分，只是搂搂抱抱还不是不可接受的。</p>
<p>“屠城？”</p>
<p>大宝惊诧道，“你们从哪里听说的？”</p>
<p>“具体的也不知道谁说的，反正官员里面有好多人在传说什么炎都县注定要有一场浩劫，好像县志上也有诸如此类的预言呢！”</p>
<p>周洁幽幽说道，“说得有鼻子有眼的，看了那个鬼脸恶魔破坏的现场，谁还会怀疑这样的说法呢？不过，我们暂时控制住了舆论，严禁传播谣言，别看现在暂时恢复了安定和谐的社会氛围，可是大院官员私下里人心惶惶啊！谁知道那个鬼脸恶魔什么时候再来呢？谁知道谁可以逃过这场灾难呢？有些官员趁机请求出差甚至还有调走的打算呢！中原市已经下令严查造谣者，严禁炎都县官员调动呢！”</p>
<p>“这么厉害啊！”</p>
<p>大宝摇头叹息道，“表面上看着风平浪静和谐太平，原来底下暗潮涌动汹涌澎湃呢！阿姨这个时候升任副县长，据说很快又要提升政法委书记，看来重任在肩责任重大啊！”</p>
<p>“我这个时候接这个政法委书记，真是风险后果不堪设想啊！”</p>
<p>周洁苦笑道，“我只是哑巴吃黄连有苦说不出罢了！”</p>
<p>大宝自然听出来周洁的弦外之音，她暗示杨宏宇有拿她做挡箭牌替死鬼的险恶用心，他自然温柔而紧紧地搂了搂周洁的柳腰，柔声安慰道：“有我在，没事的，保证你稳坐钓鱼台国宾馆，化险为夷，逢凶化吉，官运亨通，青云直上！”</p>
<p>大手忍不住在她粉红色套裙包裹下的丰腴滚圆的美臀上抚摸一把。</p>
<p>“也除了你敢说这个大话，不过，我听了你的这句话，就是再胆怯心里也多少有点底了。”</p>
<p>周洁娇躯轻颤，轻轻推开了他在她美臀上骚扰的色手，羞涩温柔地说道，“昨天听说你和那个鬼脸恶魔大战，我都吓坏了，看过那个家伙破坏的现场，现在想起来还有些后怕，真的为你担心呢！”</p>
<p>“有阿姨的关心喜欢，我就是战死了也值得了！”</p>
<p>大宝坏笑着将大手按在周洁丰满浑圆的大腿上，隔着薄如蝉翼的肉色透明水晶丝袜，手感愈发柔滑细腻。</p>
<p>“胡说八道什么啊？谁关心谁喜欢你了？再说这样的话，阿姨真的不理你了！”</p>
<p>周洁娇羞地啐骂道，故作生气地要推开他的搂抱，“我是有夫之妇，不可以不忠于他的！我们不可以再犯错误了！”</p>
<p>大宝猛然抓住她的肩，将她拉向自己，嬉皮笑脸地说道：“好阿姨，如果你不是真的讨厌我，那你就是对我心动了，所以你会心慌，你会意乱，你告诉自己要忠于他，可是你骗得了别人骗不了我的哦！”</p>
<p>周洁羞羞怯怯地看了一眼办公室的门，想要挣脱他的手腕，娇羞地挣扎道：“大宝，我们不可以再犯错误了，不要啊……”</p>
<p>大宝知道食髓知味的少妇，嘴里越是说不要，其实身体反映和粉面绯红已经背叛了她自己的内心。</p>
</div>
</body>
</html>