<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第350章 嫂子方芸（上）</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第350章 嫂子方芸（上）</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">大宝的龙头抵住她春水潺潺的洞口，不住在幽谷甬道入口处摩擦、挑拨，方芸忍不住，只好张开自己的双腿，准备承受大宝的巨龙插入她的下体。</p>
<p>但大宝并不急，他只是握着他巨大的巨龙，用龙头在方芸的两片花唇之间磨擦、碰撞、点触着，直到方芸被他逗弄得上气不接下气，浑身颤抖、艳美绝伦的脸上充满苦闷难耐的表情，嘴里也发出如泣如诉的一长串呻吟声时，大宝才将他粗长的巨龙，对准方芸连芳草都已湿成一团的销魂幽谷甬道，狠狠地插进去！</p>
<p>“啊——”</p>
<p>方芸发出了一声不知是痛苦还是快乐的呻吟，她眼神凄迷地仰望着大宝的脸。</p>
<p>她心里明白，自己终归无法逃脱继续沦为大宝情妇的命运，从此以往，自己只有全心全意地用自己的肉体讨好、取悦这个已经牢牢贯穿她肉体的大男孩，才可以有希望依靠他而且改变她目前在轩辕家族的命运……</p>
<p>大宝刚才的猛烈一击，实际上只是把他的龙头，没入方芸的幽谷甬道里而已，龙头以下的部份还全都露在外头。</p>
<p>大宝低头看了看方芸紧密的幽谷甬道，知道她刚刚生育孩子不久，还没有得到丈夫袁亚伦的耕耘，这几次都是得益于他的灌溉滋润，尚需要他的温柔对待，于是，便慢慢地用他的龙头，一分一毫地轻顶慢插，缓缓地深入方芸的幽谷甬道。</p>
<p>即使如此，当大宝那粗长的巨龙才顶入三分之一时，方芸还是觉得非常吃不消，只能张大着性感的小嘴，发出“呜、呜……呼、呼……”</p>
<p>的压抑呻吟的声音。</p>
<p>大宝这时也不管方芸是否能承受得住，他腰一沉，巨龙用力地猛插下去，只听方芸惊慌地低叫道：“噢！好涨……啊！噢，大宝……你的东西怎么又大了呀！哦、噢……啊……你太粗了啊！”</p>
<p>当大宝的巨龙全部贯入方芸体内的那一瞬间，方芸再也忍受不了巨龙对柔嫩幽谷甬道膣肉的摩擦，她期期艾艾地闭眼说道：“喔，大宝，不要对我这么狠……求求你……对我温柔一点。”</p>
<p>大宝用命令的口气告诉她：“把你的大腿再张开一点！”</p>
<p>方芸乖乖地更进一步伸展开她修长、白皙的一双美腿，甘心地沉沦于无边的欲海之中，大宝则开始撞击方芸的下体、一下比一下更快速地抽插起来。</p>
<p>那根火烫粗长、燃烧的火炭般的东西，在方芸柔嫩的幽谷甬道中有力而急切地进出起来，每当巨龙强力顶进时，方芸便感到前所未有的充实，似乎整个幽谷甬道都要被撑裂开来似的，而当它拔出去时，又好像她体内的一切都随它而出，心情立刻陷入一片空虚。</p>
<p>方芸觉得自己幽谷甬道内春水奔腾，却也有着火灼般的略痛之感，她柳眉微蹙、纤腰轻摆，方才炽盛的羞耻感已经从方芸脑海中消失无踪，连女性最基本的矜持也一并被她抛到九霄云外。</p>
<p>大宝每次的进入都为方芸带来无边的快感，退出时那种空虚和饥渴的感觉也更加强烈。</p>
<p>方芸忘我地舔着嘴唇呢喃道：“喔，大宝……不要让你的巨龙离开嫂子！”</p>
<p>方芸曼妙嫩白的身子不停蠕动着，红艳艳的脸蛋春情浓郁，似是幽怨又像难过的神色，让大宝看了更是淫趣大发。</p>
<p>她圆润光滑的美臀由于兴奋而发出—阵阵魅惑的颤栗，胸前双峰也因不断起伏震荡而幻现出一波波皎白乳浪，带着汗水、闪闪动人，方芸的幽谷甬道饥饿地吞吐着巨大而粗砾的巨龙，不停溢出如涌泉般的花蜜浪水，既热又烫；两片艳红的花唇仿佛会呼吸似的收缩、开合。巨龙撞入花蜜便被涨满溢出，随着巨龙的抽插碰触，连股沟都沾满了闪烁发亮的春水，湿了方芸整个下身；而方芸修长的双腿高举向天，口中持续发出亢奋的吟哦。</p>
<p>大宝干得兴起，把方芸一双雪白的大腿架上他的肩头，然后用力向前推，直到将方芸娇美、韧性十足的身子压成对折的姿态，而方芸高耸的双峰也被自己的膝盖压变了形。</p>
<p>大宝十指紧抓着方芸凝脂般嫩滑细腻的腰肢，胯下巨龙居高临下，每次冲剌皆是力道十足、下下深入，将方芸泥泞湿滑、紧凑无比的幽谷甬道插个一箭穿心，而她狭窄的肉道已被激发意趣。</p>
<p>每当大宝的巨龙插入时，内壁上无数团软肉便紧紧粘贴住前进的棒身，而当巨龙退出时，那些软肉又像许多小舌头依依不舍地刮刷着柱身，一旦它们不肯放松，便会被大宝紫黑色的龙头拉出幽谷甬道，翻出来像朵嫣红细嫩的肉花般，开在方芸的两片花唇之间。</p>
<p>在大宝激烈的奸淫蹂躏下，方芸情难自禁地热情扭动、娇喘嘘嘘的回应起来。一双白皙嫩滑、修长完美的玉腿，时而高举、时而轻抬，似乎不晓得该摆放在那里才好般……</p>
<p>不知不觉中，千娇百媚、高雅端庄的方芸那双优美动人、白皙修长的玉腿，竟然盘住了大宝的腰部，并且随着他的每一下插入与抽出，羞人答答地紧紧夹缠、迎合。</p>
<p>同时方芸还梦呓般的轻呼着：“啊……大宝……你插的好深……噢、啊……大宝，噢，啊呀……喔……呼呼……大宝……”</p>
<p>大宝看着眼下辗转娇啼的人妻少妇，那如梦似幻、如泣如诉的甘美表情，决定再帮她火上加油，看看方芸能淫荡到什么程度。</p>
<p>于是他更加狂野而粗暴地用他粗长的巨大巨龙，深深地剌入那火热而饥渴的狭小幽谷甬道里，他一阵横冲直撞、纵情驰骋之后，粗糙而滚烫的硕大龙头，竟然闯入了那含羞带怯、灿然绽放的柔嫩花心——子宫口。</p>
<p>龙头顶端的马眼刚好紧抵在方芸幽谷甬道最深处的幽谷甬道核心处。</p>
<p>经不住那强烈刺激的方芸，“啊——”</p>
<p>的一声羞涩无比地娇啼，迸发出一阵急促的娇啼狂喘。</p>
<p>大宝的巨龙胀满了方芸那未有游客问津过的神秘花径最深之处，他的龙头紧紧地抵住方芸的子宫门，然后便展开一阵令方芸销魂蚀骨、魂飞魄散的揉动与触击。</p>
<p>霎时，美丽可人的方芸，像触电般地颤栗起来，她发出一阵迷离而慌乱的娇啼：“哎……喔……啊……嗯、嗯！大宝……啊呀！”</p>
<p>方芸不知所云地胡乱叫嚷、呻吟，她的双手死命地环在大宝颈后，而那柔若无骨、细嫩光滑的美艳娇躯，发出一阵阵忍抑不住的痉挛和抽搐，幽谷甬道膣壁中的粘膜与嫩肉，更是死死地缠绕住那粗硬、火烫的闯入巨龙。</p>
<p>幽谷甬道中那种无法自抑的强烈收缩和丝丝入扣的紧夹，使得方芸雪白的香臀不得不拚命地向上挺动、迎耸，好方便巨龙更深入的穿刺。</p>
<p>方芸像八爪鱼般地四肢缠结在大宝腰后，她先是闷哼了片刻，然后，便不顾一切地叫喊起来：“啊、啊……大宝，你好厉害……噢、噢……你要顶死我了……喔，啊……嗯哼……我不行了……哎呀……噢……我完了！”</p>
<p>方芸随着高潮喷洒出来的阴精，如温泉般地淋溅在大宝的龙头上，这花蜜的喷射伴随着兴奋的幽谷甬道膣肉反射性收缩，无意识地喷射直到久久方歇。</p>
<p>两人紧紧拥抱着，身上都是汗水涔涔。</p>
<p>大宝的嘴在方芸的俏脸上狂吻猛舔，恣意地吸啜着方芸丰满而性感的嘴唇，方芸也如小鸟依人般依偎在大宝怀里，热情的回应着，四唇相接、两舌纠结。</p>
<p>方芸和大宝热情如火地互相爱抚着对方，大宝的舌头包卷住方芸的香舌，在她嘴里一次次的反复吸吮和挑逗，直到方芸柔软湿滑的香舌，也钻进大宝的口腔内贪婪地搜索与舔舐，两片舌头如胶似漆地缠绵着……</p>
<p>大宝大口大口地将他的口水喂入方芸嘴内，而方芸也忙碌又急促地吞咽着，然后，方芸也将她口中的津液，热切地送进大宝的咽喉。两个人吻得浑然忘我，乐在其中地持续狂吻着彼此。</p>
<p>虽然方芸已经爆发了一次高潮，但大宝的欲火却尚未宣泄，这时他终于放弃方芸的舌头，仰起头来，用他依旧深埋在方芸幽谷甬道内的巨龙，展开另一轮的进攻。</p>
<p>大宝的动作越来越激烈，他疯狂地抽插、尽情地摧残，以最大的距离来增加撞击力，抽出来插进去、插进去抽出来，连续几十个回合之后，又缩短距离去急插猛抽，把春心荡漾的方芸干得是晕头转向、娇呼不止。</p>
<p>大宝精瘦结实的臀沟上，那一股股的条形肌肉不停地抽动着，像头发情的雄驴般，拚命地往方芸的秘处挺进。</p>
<p>刚经历过强烈刺激的方芸，细致的脸蛋上沾染着横七竖八的唾液，之前火辣辣的感觉还没有下去，幽谷甬道里便又掀起了另一场狂风暴雨，敏感的花心再度遭受空前猛烈的撞击，不断加快的速度和越来越狠的刺戮，让她觉得大宝的巨龙就像一根灼热的火柱，狂野地在她的蜜洞里燃烧、搅拌、翻转和奔腾。</p>
<p>只见方芸娇靥春潮乍现、两腿在空中胡乱踢蹬。全身开始又一次的抽搐起来，她既放荡又淫艳地高声叫床道：“噢，痒……唔……嗯……爽，好爽！我好胀……喔、喔……大宝……噢……我的好弟弟好哥哥！啊……噢……你、好棒喔……啊……嗯……爽死我了！”</p>
<p>方芸发觉她体内的欲火越来越强烈、越来越深入，也越来越蔓延，燃烧着她的腹部、贯穿她的全身！</p>
<p>方芸那欲情荡漾、红霞布满的娇美容颜，此刻益加妩媚妖艳、惹人爱怜，两片湿润的丰唇上下打颤发抖，时而露出洁白的贝齿，吐气嘶嘶、哼哈吟哦。她情不自禁地不断甩动着铺散在她背脊与肩膀上的那一蓬乌黑靓丽的长发。虽是鬓发纷乱飘扬，但此时此地，反而更增方芸的风情万种，缭乱大男孩的情怀。</p>
</div>
</body>
</html>