<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第076章 暗室偷香(下)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第076章 暗室偷香(下)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">方芸觉得有些口渴，当胸部和蜜洞愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，方芸好象被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。</p>
<p>“嫂子，我的巨龙……比亚伦哥哥的怎么样？”</p>
<p>大宝既然知道方芸是百花谱中的女人，当然要想方设法地把她彻底征服，完全俘获她的身心，变成他的女人。</p>
<p>听见丈夫的名字，一瞬间贤妻良母的伦理道德理念似乎有所恢复，方芸本能地挣扎了一下。可是大宝粗挺灼热的巨龙立刻加力抽动，丰盈弹性的臀峰被压扁，翘立的樱桃被捏住拉起。有闪电在眼前炸开，电流直击胴体的每一个末梢，方芸立刻又晕迷在旋涡里，无法控制自己春情荡漾，只能娇喘吁吁，嘤咛呢喃道：“你……啊……你的更大……更粗……你弄得人家更爽……啊……好深啊！大宝！亲我……”</p>
<p>已变成了大宝的女人，方芸已经无法分辨自己身在何处，已经到了无法忍耐的地步了，方芸甚至希望大宝来湿吻她的樱唇。但大宝好象很陶然的样子，恣肆地品味着方芸那张虽然被甜美所醉，但仍然很有贤妻良母少妇韵味的满面红潮的俏脸。</p>
<p>方芸的樱唇已经和大宝只差几公分的距离而已。只要一次就好，只要亲吻她的唇一次就好了，方芸将身子抬起，送上自己的娇嫩樱唇。当唇被接触的一剎那，好象散出火花的快感急速地奔驰着。反抱着大宝腰的手更移到背后去，方芸微微颤抖，但仍将樱唇温柔地贴上。</p>
<p>“嗯嗯……”</p>
<p>口腔中强烈的被他硕大的舌头搅动，方芸的手指紧抓大宝的后背。而在此时，大宝仍将他那条巨龙，在方芸紧夹收缩的花心内抽插挺送。</p>
<p>要淹溺在快感的波涛中，方芸更抬起了身，将樱唇送上去。大概是太强了吧， 甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态。方芸过去跟本不知道自己对情欲居然如此贪心，即使是和自己的爱人作爱，也都很有自制力。但那自制心，现在居然在大宝肆无忌惮的骚扰挑逗撩拨和挞伐下消失迨尽。少妇春心勃发，春情荡漾，两只娇挺浑圆的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖，最后被他咬住贪婪地吮吸甜美的乳汁。</p>
<p>肉色透明水晶丝袜包裹着的修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤在墙壁上变形。粗挺火热的巨龙开始加速抽送，滚烫的龙头每一下都粗暴地戳进方芸娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住巨龙。</p>
<p>“大宝，你……你怎么吸个不停呀？人家有点疼！”</p>
<p>方芸被他咬的乳房有些疼痛。</p>
<p>“好嫂子，谁教你的乳汁味道这么好呢？让我吸也吸不够……”</p>
<p>大宝坏笑道。</p>
<p>“啊……啊……啊……人家的乳汁……呵……真的那么好吃吗？”</p>
<p>方芸娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。</p>
<p>“那当然啦！味道好极啦！我还是第一次喝到这么香甜的奶！什么光明梦牛伊犁都不值一提了！”</p>
<p>大宝由衷地赞叹。</p>
<p>“咝……咝……轻点啊！”</p>
<p>由于大宝吮吸吸得太猛，方芸不禁抽了几口冷气。</p>
<p>“好嫂子，你的乳汁真是太棒啦！呵呵！如果在一杯葡萄酒里加一点你的乳汁……哇噻，那真是人间的绝世佳酿哟！”</p>
<p>大宝想起来昨天晚上在苏芳菲家里夜宴上喝的白酒和葡萄酒还有小雪莹喝的牛奶，“和你在一起可真爽啊！以后如果口渴，也不用急着去买牛奶啦！呵呵，只要吸你的乳汁就够了！”</p>
<p>“小坏蛋，你……你……你当我是……是奶牛呀！啊！轻点啊！”</p>
<p>方芸娇喘吁吁，媚眼如丝地娇嗔道。</p>
<p>“你不是奶牛……你怎么可能是奶牛呢？再说，我……我也不可能跟奶牛做爱嘛……”</p>
<p>大宝狂野地吮吸着她雪白柔软的玉乳打趣道，“好嫂子，你是我的奶妈……世界上最美的奶妈……”</p>
<p>大宝像一个技术熟练的牧场工人一样抓捏着丰满浑圆的乳峰，挤出的乳汁就像山中流淌的小溪一样欢快地涌入他的口中，而且是源源不断，长流不息。方芸酥胸里的乳汁特别充足、特别富庶，令他异常开心。他的胃口太好了，嘴巴加足马力豪饮无度，似乎永远也添不饱、喂不足。</p>
<p>此时此刻，方芸的脑海中一片空白，只感觉到有股强大的力量在挤压、吸迫着自己的胸部，有根火炭般炽热的硬棒子往自己的花心里钻着捅着。强烈的快感、激情的运动已经令她上气不接下气，不能完整地说好一句话了，她只能劳神费力地呻吟着：“大宝，人家不行了！啊！要飞了啊！”</p>
<p>叫着叫着，方芸终于达到了高潮，飞翔在性爱的云端，身躯如同触电般地猛烈颤动，眼皮翻上翻下的，一大股春水直往大宝的龙头上猛猛地冲去。大宝见势加大了下体运动的幅度与力度，狠狠地撞击她的子宫口命令道：“好老婆，叫我老公！”</p>
<p>“大宝啊！好老公……啊……人家要飞上天啦！”</p>
<p>方芸双眼紧闭，咬着牙关，两腿蹬得笔直，然后紧紧缠绕住大宝不断摆动的腰臀，颤抖连连，香汗和春水同时汩汩不断地流淌出来。</p>
<p>大宝坏笑着腰身使劲，双手环抱，将嫂子方芸的胴体整个搂抱起来，丰满圆润分量十足。方芸的一对丰硕饱满的娇挺玉乳也紧紧贴在他胸前，那双雪白玉润的胳膊搂住爱郎的脖子，两条肉色透明水晶丝袜包裹着的纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰，因为一松她就会掉下地来，方芸胴体的重量几乎都压在了爱郎的庞然大物上面，她心疼关切地温柔询问道：“老公，累吗？放我下来吧？好吗？”</p>
<p>“这么温柔体贴的嫂子老婆，我怎么舍得放下呢？”</p>
<p>大宝双手抓住方芸丰腴滚圆的臀瓣，将她向上抛起，雪白丰满的美臀下落之时巨龙顺势大力顶进猛烈耸动，次次深入到底，次次洞穿美穴，方芸爽得头往后仰去，乌黑的秀发散乱下来摇曳摆动不停。</p>
<p>大宝狂野地将方芸压在李茹萍的办公桌上面，方芸娇喘吁吁着呻吟呢喃道：“不要啊！这里是李主任的办公桌啊！”</p>
<p>“怎么了？害怕在她的办公桌上留下偷情的痕迹吗？你怎么就那么害怕她呢？难道她是狮子老虎吗？以后有我给你天天这样撑腰，你谁都不要怕了。”</p>
<p>大宝说笑着愈发肆意挞伐。</p>
<p>“你不知道的，她的老公就是公安局刑警队长，而你亚伦哥哥就在刑警队做警察，你说我们怎么能够不怕他们两口子呢？”</p>
<p>方芸紧紧搂抱缠绕住大宝幽幽地叹息着。</p>
<p>“噢！原来她是那个朱虎臣的老婆啊！”</p>
<p>大宝一瞬间好像恍然大悟似的，可是反过来思忖一下道，“怪不得李茹萍对我如此防贼似的私藏起来汇款单存档，而且朱虎臣又参与了常俊来炎都池的探险搜索行动，难道其中还有什么别的隐情吗？”</p>
<p>大宝感觉4面8方的力量都在聚集，都在暗中较量，他感觉越来越有意思了，不禁豪情万丈，死死压住方芸丰满的胴体笑道，“嫂子，以后就不用害怕他们了！刑警队长算什么？现在什么都不要怕，好好地怕我就可以了！”</p>
<p>边说着边猛烈抽送肆意撞击。</p>
<p>“好大宝，亲老公，人家不行了啊！”</p>
<p>方芸忍不住娇喘吁吁，呻吟连连，8爪鱼似的缠绕住爱郎，感觉他近乎粗暴的撞击使她再次欲仙欲死在天空飞翔，春水汩汩地流淌在李茹萍的办公桌上面。</p>
<p>“好嫂子，好老婆，我给你了啊！”</p>
<p>像要挤进方芸的身体一般，大宝的唇紧紧堵住方芸性感的樱唇，两手紧捏方芸丰盈弹性的乳峰，死死压挤方芸苗条肉感的背臀，粗大的龙头深深插入方芸的子宫，火山爆发一样，灼热的岩浆恣情地喷灌进方芸人妻嫂子的贞洁圣地。</p>
<p>“啊！好老公，好深啊！好大啊！好热啊！”</p>
<p>方芸两条肉色透明水晶丝袜包裹着的修长浑圆的玉腿紧紧缠绕住大宝的腰臀，手指抓进大宝的背肌，头倚在这个大男孩的肩上近乎窒息地深吻，方芸像反转的8爪鱼软瘫攀附在大宝的身上，呻吟浪叫着大宝老公，贞洁端庄贤妻良母的淑女少妇方芸被大宝在她花心深处火热强劲的喷发再次送上了极乐的峰巅。</p>
<p>“天哪！原来这就是女人朝思暮想的欢乐快感，这就是女人死去活来的销魂感受！我这些年真是白活了。”</p>
<p>方芸心里思忖着，感叹着，轰轰烈烈的高潮令她身心畅快，生育妞妞以来受到丈夫袁亚伦的抑郁终于得以彻底释放宣泄，玉体内还有高潮的余韵，她全身便像瘫了一样依偎在大宝的怀里软得动也不想再动了。</p>
<p>大概过了一两分钟吧，大宝终于松开嘴巴，吐出乳蕾，咽下最后一口乳汁。哇，清新甘醇，芳香4溢，令人回味无穷！他抹了抹嘴，打了一个饱嗝，心满意足地看了看方芸，只见她满脸通红，双眸微闭，气喘吁吁，典型的女人经历了性高潮后的表情神态。</p>
<p>“嫂子，快看快看啊！桃花朵朵开啊！”</p>
<p>大宝笑道。</p>
<p>方芸勉强支撑起来软绵绵的胴体，果然看见自己雪白柔软的小腹上面一朵鲜艳的桃花纹身红晕赫然醒目，她不禁惊叹道：“真的啊！世上真的有百花谱啊！”</p>
<p>“当然是真的了！嫂子，不，以后我应该叫你芸老婆了！”</p>
<p>大宝爱抚着方芸浑圆饱满的玉乳坏笑道，“我以后就可以光明正大名正言顺地喝你的乳汁了吧？”</p>
<p>“小坏蛋，你以为百花谱比结婚证还有效吗？”</p>
<p>方芸媚眼如丝地娇嗔道，“你这么坏，不知道要有多少女人被你祸害呢？”</p>
<p>“好老婆，我坏吗？”</p>
<p>大宝笑问道。</p>
<p>“你坏死了！年纪轻轻，人小鬼大，小坏蛋。”</p>
<p>方芸媚眼如丝地娇嗔道。</p>
<p>“我承认我有点坏，可是，我也承认你很好啊！嫂子芸老婆，你真是太好了！”</p>
<p>大宝动情地在方芸樱唇上亲吻一口，又兴致不减地在她雪白饱满的玉乳上亲吻一口。</p>
</div>
</body>
</html>