<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第414章 节 美妇少女</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第414章 节 美妇少女</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">宣月媛看到女儿的表情知道女儿还有些害羞，不禁有些好笑柔声道：“诗诗！别害羞！每个女人都一样的，舒服就……就叫出来吧……”</p>
<p>妈妈的话让欧阳诗诗想到如果妈妈被宝弟弟这样的时候可能叫得比自己还要淫荡多了，禁不住羞笑了起来。看到女儿怪笑的样子，宣月媛也不知道这淘气的鬼丫头在笑什么，只知道肯定不是什么好事。</p>
<p>“啪！”</p>
<p>的一下宣月媛又打了下欧阳诗诗的小屁屁，其实往常妈妈打欧阳诗诗的屁股是正常的，这是她们母女两的一种交流方式，可今天妈妈打她的屁股让欧阳诗诗感觉有些不一样了，被妈妈打过的地方有种火辣辣的灼热感，然后变成了一股暖流流向了自己和宝弟弟交合处，让自己有了种向尿尿的感觉。</p>
<p>欧阳诗诗为自己的这种感觉感到羞耻，都不敢看妈妈了赶紧上下套弄着巨龙以分散注意力。而一边的宣月媛哪里知道她的宝贝乖乖女有这么多心思，只是有些脸红的看这女儿不断熟练的动作，一想到自己昨天也差点用同一样的动作在同一个男孩身上奔腾时，自己的下面不禁有了种湿热的感觉。屋内女儿在不停的上下套弄着男孩的巨龙，而母亲却红着脸在一帮指挥着，纠正着女儿的动作……</p>
<p>屋内上演的激情淫荡的一幕全被元素婉看在了眼里，大宝脸色也越来越红，越来越清晰地听见了欧阳诗诗的娇喘吁吁嘤咛声声呻吟连连，还有她们母女俩的对话，他内心的两个意识在不断的斗争着，“魔种”不断的刺激和挑衅让“道种”也开始烦躁不安。</p>
<p>欧阳诗诗渐渐的进入了状态，破处的疼痛已渐渐离她远去，取而代之的是一种若有若无的热流从交合出流满了全身，加上母亲在一旁无私的抚慰，欧阳诗诗已经渐渐的有了快感，美臀套弄的频率越来越快动作也越来越大，加上胸前一对玉兔被妈妈不断的抚摩揉搓着，双重的快感让欧阳诗诗开始享受起性爱的快感。</p>
<p>一旁的宣月媛边揉搓着女儿的玉乳边看着大宝巨大的巨龙不断的湮没在女儿的蜜穴中，如此近距离的观看到大宝威猛的一面，让她有些心惊肉跳，一想到自己如果也被这跟“坏家伙”欺负估计也会弄得淫浪不堪时，宣月媛的蜜穴情不自禁开始湿润起来。</p>
<p>宣月媛突然想到这是在救人，自己怎么会胡思乱想呢？娇躯一震抛开了绮念开始注视起眼前交合的男女，只见自己的女儿微低着上身，胸前一对玉乳还被自己抓着，双手抵住大男孩的小腹支撑起自己翘挺的美臀缓慢的套弄着身下男人的巨龙，看着女儿羞涩的小脸，宣月媛知道这毕竟是女儿第一次，而且还要她一个人完全主导的确为难了她，可这样下去也不是办法，再拖下去大宝很可能会有生命危险还可能会连累到自己的宝贝女儿，就在这时一个羞人的念头在宣月媛的脑海里闪过……</p>
<p>大宝却经历着人生最重要的一次治疗的过程，香艳无比，同时却又凶险万分，此时的欧阳诗诗正咬着嘴唇怕自己的呻吟声被妈妈听见，这时她感觉妈妈的双手离开了自己玉乳，正当她有些疑惑时，她只觉自己的双乳又被个什么湿热的东西所包围，这一看没把欧阳诗诗给羞死……</p>
<p>原来宣月媛居然用嘴含住了女儿的乳房，可怜的欧阳诗诗羞的要死却又不知如何是好，欧阳诗诗感觉到自己的乳头被妈妈的牙齿轻轻的咬着，一股电流闪过自己的身体，禁不止“啊”的一声呻吟起来，宣月媛还以为是咬疼了女儿赶紧用卷起舌头，在女儿的小乳头周围不停得舔舐着给她“疗伤”妈妈这样的动作更让欧阳诗诗浑身颤抖不已，结合着下体大宝巨龙给她带来的快感，欧阳诗诗被弄得“狼狈不堪”呻吟声再也控制不住叫了出来，欧阳诗诗开始了快乐的歌唱。</p>
<p>大宝的魔种暗叹：“天啊！月媛姑妈也太淫荡了，居然吮吸自己女儿的奶子，看来她是个天性淫荡的女人啊！”</p>
<p>元素婉娇嗔道：“不要胡说！小坏蛋，她还不是为了救你才不得已这样做的吗？”</p>
<p>大宝的魔种坏笑道：“嘿嘿！是吗？月媛姑妈真是个尤物，真想干啊！”</p>
<p>元素婉娇嗔道：“小坏蛋又在动什么坏心思呢吧？”</p>
<p>床上的宣月媛欧阳诗诗母女跟大宝已经完全进入了３啤的角色，幸福的大宝即便是昏迷中也在享受着常人没有享受的性福，而可怜的欧阳诗诗被她的妈妈弄得时狼狈不堪，宣月媛也不自觉的进入了角色，不断的对女儿的一对双乳发起进攻，时而轻咬乳头时而用丰润的舌头在乳头上画着圆圈，动作的熟练程度让许多爱维女郎都为之汗颜。</p>
<p>可怜的小欧阳诗诗弄得浑身颤抖不已，甚至都忘了继续套动身下的巨龙，她只知道用双手抓着妈妈的满头秀发，发泄着心中的不满，当然力度跟抓痒没什么区别。</p>
<p>此时的欧阳诗诗突然娇躯一震，红着小脸惊叫道：“妈妈！我……我……我……”</p>
<p>听到女儿的声音宣月媛有些诧异的抬起微红的脸看着女儿，欧阳诗诗支支吾吾半天也说不出来，宣月媛知道时间不等人急道：“诗诗，你快说呀！”</p>
<p>欧阳诗诗羞得双手捂住脸颊犹如蚊吟般说道：“我……我……我尿尿了……”</p>
<p>听完女儿的话，宣月媛忍不住“噗嗤”笑了起来。</p>
<p>“妈……”</p>
<p>欧阳诗诗对妈妈的调笑撒娇不已，看着乖巧可爱的小女儿宣月媛心中充满了母爱，羞愧的心情也稍微好了些。</p>
<p>“傻丫头……这……这是女人高潮的现象，不是尿尿是高潮……以后你慢慢会知道的。”</p>
<p>安慰完女儿宣月媛仔细看了看两人的结合处，只见黝黑的巨龙上滑落出一道道晶莹剔透的水痕，奇异的事情发生了水痕流过的棒体，居然渐渐的变成了跟黝黑有明显区别的肉色，看来是欧阳诗诗的春水蜜液起到了效果，一部分被春水蜜液湿润过的巨龙恢复了正常的颜色。</p>
<p>宣月媛知道事不宜迟得加快进程了，于是边安慰着女儿边一手揉搓着女儿的玉女峰，一手托起了女儿的美臀开始上下的抛动起来，受到妈妈鼓励的欧阳诗诗用双手撑在大宝的小腹上随着妈妈的拖动上下不停的套动起巨龙来，因为有了蜜液的滋润套动也更加顺畅频率也快了起来，蜜穴外剩余部分的巨龙也渐渐的被欧阳诗诗的蜜穴给吞噬了，这样一来几乎全部的巨龙被欧阳诗诗给吞吃进了体内，宣月媛这个角度看得一清二楚，她有些咋舌，没想到宝贝女儿居然能把这样的庞然大物给全吃了下去。</p>
<p>欧阳诗诗也渐渐的想享受到了性爱的乐趣，她只觉到巨打的龙头一次次的顶到了自己的最深处，仿佛要顶到自己的心尖似的，可是身体却停不下来屁股不断的上下抛动荡漾起美丽的臀波，巨龙一次次的刺入充实而饱满，小穴内嫩嫩的肉壁被大龙头紧密的磨擦着，快速的磨擦让欧阳诗诗顿感激流遍布全身，白嫩的水蜜桃乳房不停摇晃磨蹭着妈妈的手掌。</p>
<p>宣月媛看着娇痴的情动的女儿自己也有些被感染，加大了手上的动作看着女儿红扑扑的小脸蛋，忍不住溺爱的用嘴唇香了女儿一口，这一口下去就有些停不住了，女儿滑嫩的皮肤让宣月媛有些爱不释口了，而有些不知所措的欧阳诗诗只能用手紧紧的拥住妈妈，双手下意识的在妈妈的粉背上抓着发泄着自己心中的不满。</p>
<p>就这样母女两拥在一起在不停的颤抖中不停的上下跳动着，如此淫秽的画面让隐逸在宝儿身体内的“魔种”躁动不已，而更让他发狂的画面即将浮现在眼前。</p>
<p>床上的宣月媛暗道：“没时间了，不能再拖下去了怎么办啊！”</p>
<p>宣月媛的头正搭在女儿的肩膀上，低头刚好看到女儿的蜜穴正含着大宝的巨龙一吞一吐着，往上看刚好看到女儿含苞绽放的菊花，一个魔鬼般的念头在宣月媛心中浮现，她就像着了魔般颤抖着右手的食指按向了女儿的私密处……</p>
<p>“啊！妈……妈妈……不……那里不要……脏呀！”</p>
<p>妈妈的动作让欧阳诗诗有些惊恐，不知是惊吓的原因蜜穴里的蜜液流得更多。而宣月媛却不为所动，用食指继续在女儿的菊花周围轻滑着，并试着向里面挺进，还好宣月媛的食指并没有留下指甲，所以没多久食指的前端已经进去了以点点。</p>
<p>欧阳诗诗只觉自己每次把屁股坐到底时，巨龙就顶在了自己最深处，自己赶紧抬起了屁股此时在自己的菊花外妈妈的手指还来不及反应就更进去了一些，一种既疼又痒的奇异感觉让欧阳诗诗忍不住叫了起来，她有些害怕的赶紧又坐了下去，就这样反复的动作使得宣月媛的手指渐渐深陷菊花门。</p>
<p>被前后夹攻的欧阳诗诗，哪里经历过这种感觉，没多久欧阳诗诗就被弄得呻吟不已眼神都有些涣散了，身子紧紧的贴住妈妈的身体，雪臀拚命的扭动套弄着配合着大巨龙的进进出出，娇嫩的菊花紧紧夹住妈妈的食指用力吸着追求更大的刺激。</p>
<p>这时宣月媛用大拇指按到女儿的阴核上不断的旋转揉捏着，食指继续在菊花里轻轻的往里钻着，这样同时加强的快感让欧阳诗诗很快到达了“性福”的天堂，欧阳诗诗双手死死的抓着妈妈的后背，身体呈螺旋式的旋转，泪花笼罩了双眼，张开小嘴开始语无伦次的呼喊。</p>
<p>“啊……妈妈……我……尿……尿尿了……啊……”</p>
<p>欧阳诗诗终于在母亲和身下大宝的巨龙的双重攻击下达到了有生以来的第一次高潮，高潮持续了很久欧阳诗诗死死的拥住了母亲。</p>
</div>
</body>
</html>