<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第007章 同学友谊</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第007章 同学友谊</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">同学之间的友谊，小学的时候无忧无虑还懵懂无知，中学的时候青春叛逆似懂非懂，高中三年下来就已经感觉自己长大成人无所不知无所不懂无所不敢无所不能了！相对来说，高中同学之间一旦结下友谊更加真实深厚历久弥新后味醇厚一些。</p>
<p>每个人的课桌上都堆积着厚厚的一摞毕业留言册，只不过有些同学还在专心致志地看书复习，而大宝却悠闲自在地翻开了留言册。</p>
<p>“怎么？不看书复习了？”</p>
<p>婷婷娇笑道，“准备挥毫泼墨一抒胸臆了吗？”</p>
<p>“越是临近大考，我越是看不进去了！”</p>
<p>大宝笑道，“晚写不如早写，正好放松放松心情吧！”</p>
<p>打开留言册闻着那清新的书本气息，激起满腹才华呼之欲出。</p>
<p>“好啊！”</p>
<p>婷婷眨着美丽纯真的眼眸娇笑道，“我也看不进去，正好一睹你的才情！”</p>
<p>毕业留言册封面印的花里胡哨的，可是扉页的留言却也十分精彩：匆匆太匆匆几度夕阳红心有千千结窗外翦翦风也许有一天我会认不出你，但是我永远不会忘记你。</p>
<p>这就走了从此天各一方会怀念吗即便天色将晚凤凰花开心头总会有些感怀离歌声声梦里依然轻轻吟唱就要吃最后一顿饭了再举杯不知是来世还是今生就要在站台上挥泪洒别了也许命运将把这次再见变成永远不能再见留些记忆吧，在脑海里说些话语吧，在内心底唱首老歌吧，在空气中写些文字吧，在岁月里“先给小醉猫刘伟写个意味隽永的！”</p>
<p>婷婷出题道。</p>
<p>“你留给我的，是美丽的记忆。你使我怀念少年时的纯真和友谊。当我捧起记忆中的佳酿想请你喝时，却先醉了自己。”</p>
<p>大宝挥笔而就笑道，“如何？”</p>
<p>“好！”</p>
<p>婷婷赞道，“再给邻桌的李彪写个雅致一些的！”</p>
<p>“我们曾是并肩的两棵小树，我们曾是二重唱的两个声部，我们曾是张课桌上的学友。当我们挥手告别的时候，请接受我深情的祝福。</p>
<p>三年，在人生的旅程中不过是短短的一段，然而和你同桌三载，却一生难以忘怀。你是我记忆中的一粒珍珠，心的天幕上的一颗明星。生命，从小溪的流淌中获得；青春，在飞流的倾泻中闪光；存在的价值，于大河的奔流中呈现。</p>
<p>让我们迈开双腿，去洒行汗水，去踏一路雷声！校门外，有的是鲜花簇拥的前程！”</p>
<p>大宝笑道，“怎么样？”</p>
<p>同学们感兴趣地围了过来。</p>
<p>“大宝，能作诗吗？”</p>
<p>孙大海见状也挤眉弄眼地来难为好友。</p>
<p>“天涯何处觅佳音，世路茫茫本无心。无情未必真豪杰，知交何须同生根？垂泪一别人千里，日后寒暖各自珍。 慷慨自古英雄色，甘洒热血写青春。轩辕大宝与胸怀大志想作村主任的王刚共勉。”</p>
<p>“好一个慷慨自古英雄色，甘洒热血写青春！”</p>
<p>王刚赞叹着笑问，“不愧是高三年级第一才子，还能写一首吗？”</p>
<p>大宝写的顺手，诗兴大发才如泉涌，见这本是同班的另外一个孤儿孟路的，他的父母就是死于矿难事故，想起来自己至今生死不知下落不明的父母，大宝不由得心潮澎湃，笔风一变：惨淡岁月入梦遥，浪迹四海悲寂聊。风流正随鲲鹏去，我自面壁空长啸。万里江山皆风火，十年胸中尽怒潮。拚将一腔义士血，直向云天逞英豪。轩辕大宝与孟路风雨同路！</p>
<p>“大宝兄弟写的好棒！”</p>
<p>孟路感慨道，“向来毕业离别留言多是儿女情长悲悲切切，你还能再来一首豪放派的吗？一扫婉约的颓废！”</p>
<p>大宝打开下一本，恰巧正是他自己的，父母罹难，身世坎坷，寄人篱下，酸甜苦辣，万千感叹，涌上心头，压抑多年的郁闷一时间厚积薄发喷薄而出：“圣书万卷任纵横，常觉心源极有灵。 狂笑惊散四方客， 大怒偏向虎山行。 不畏腥风吹血雨， 豪歌一曲万里晴，独自遨游何稽首？翻天覆地慰生平。欲往何处觅雅训？ 巍巍昆仑皆惊愤。 风里鲲鹏欺大鸟， 雨中雏燕竞轻俊。 今朝我欲乘风去， 大展雄才高万仞。 横扫天下邪与恶， 一泻君子千古恨。轩辕大宝自勉！”</p>
<p>“好啊！有古人豪放之风啊！”</p>
<p>学习委员苏雪梅赞叹道，“大宝，你的高考作文如果延续这个水平，肯定能够得高分，甚至可能得满分的哦！”</p>
<p>“他哪里有那个好运？”</p>
<p>婷婷最是容不得别的女生夸奖大宝，虽然，苏雪梅还是她的表姨呢！她照旧酸溜溜地揶揄道，“现在的阅卷老师最讨厌这样的豪放风格了，大宝，还是回复你的婉约文笔吧！小心被人带沟里去了！”</p>
<p>苏雪梅笑了笑，没有出声，没有对婷婷反唇相讥，一个是顾及她和苏雅琴是堂姐妹关系，再一个她也了解婷婷的性格就是这样高傲刁蛮，而且知道婷婷很是喜欢大宝，苏雪梅的性格和她的长相一样秀美温静清醇羞怯，向来是文静秀气与人无争的，对于婷婷的揶揄她也只是一笑置之而已，不过，想起来大宝在她的毕业留言册上面写的留言，她的芳心还是很感动和惬意的：是否还记得校园里那条彩色卵石铺成的小路？两旁有缤纷的鲜花花镶边，还有翠绿的柳丝飘拂。依稀是那个早晨，还是那个傍晚，我俩曾经在这路上漫步……它和友情一起，留在我的记忆里，也烙在你的印象中。</p>
<p>青春的脚印留在校园的小路上，笑语欢歌留在花坛的馨香中……母校的每一个角落，都珍藏着我们的友情，弥漫着我们的幻想。</p>
<p>请再谱一支青春曲，伴随你我在明天的征途中继续奋进！轩辕大宝。</p>
<p>“大宝，我昨天给你的留言册，你给我写好了吗？”</p>
<p>孙大海笑呵呵地象个弥勒佛。</p>
<p>“咱们哥俩谁跟谁啊？早给你写好了！”</p>
<p>大宝笑道，“看看吧！胖大海！”</p>
<p>亲爱的胖大海：认识你才明白兄弟这个词语的真正含义！</p>
<p>兄弟是两个惺惺相惜的人在任何时候都能把彼此当作自己唯一的牵挂；兄弟是一种不必轰轰烈烈但却真是可靠的寄托；兄弟是你真心希望他过得比你好，你也知道他希望你过得比他好的感觉；兄弟是平时在你身边乱打乱闹，关键时刻却毫不犹豫挺身而出的勇敢；兄弟是在你心急的时候心里比你还急，但还是劝你先别急的安慰；兄弟是屡次被你灌翻，嚷嚷着老子再也不喝了却每次又都继续被灌翻的健忘；兄弟是有了难处自己四处借钱，却难以启齿要你还钱的仗义；兄弟是和你吵完架第二天就像什么都没发生过一样的宽容；兄弟是陪着你开心的笑难过的哭，把你的喜怒哀乐作为他自己的心情；兄弟是不爱把你的名字挂在嘴边，总是以“胖大海”称呼你的那个家伙……</p>
<p>真正的兄弟不会为了让你耍威风就怂恿你打架；真正的兄弟不会为了满足你的虚荣心就满脸堆笑拍你马屁；真正的兄弟不会忽视你一点一滴的感受；真正的兄弟不会允许你去做不该做的事；真正的兄弟不会容忍你被人欺负但也不会允许你有过激的行为；真正的兄弟会陪你面对任何艰难沧海一声笑；真正的兄弟会无怨无悔的用他的命去换你的幸福。</p>
<p>兄弟，是多么神圣的字眼呀，人的一生能有几个兄弟啊！在这里，我祝我的好兄弟“胖大海”--天天好心情，不要忘了，在远方还有我在想着你！</p>
<p>“好大宝，你写的这么深刻，我看的都想哭了啊！”</p>
<p>孙大海故作感动状地调笑道，“不过，你不应该把借钱喝酒写在上面啊！不会是趁机提醒我还钱吧？”</p>
<p>“晕！”</p>
<p>大宝笑骂道，“我打烂你的头！让你变成烂胖大海！哈哈！”</p>
<p>两个人想起来大宝从煤矿打工回来的那天在镇上罗蓝夜市摊大喝扎啤的快乐情形，只有凉拌花生米，酸辣土豆丝两个菜，却也喝得津津有味，后来胖大海又要了十串羊肉串，算是开了荤腥打了牙祭，最后大宝结帐，胖大海说羊肉串他请客，只不过暂时算是欠着大宝的罢了，说完大笑着端起来一大杯扎啤一饮而尽。</p>
</div>
</body>
</html>