<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第164章 欲仙欲死</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第164章 欲仙欲死</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">想不到这丫头这么敏感，他只是轻轻的在她的小珍珠上咬了一口，她就达到高潮了。他放下她的双腿，任由她躺靠在他胸前，只见满脸通红的她还禁闭着眼睛，脸上还荡漾着一种满足的淫媚神情，显然她还在回味高潮的余韵。</p>
<p>“啊……好深……啊……我也要上天了……啊……太快活了……”</p>
<p>茹萍像是一个突然找到了自己喜欢的玩具的孩子，完全沉浸在自己的世界里，在这一刻，她的眼里已经没有任何人，包括近在身旁的女儿琳琳，她只是在单纯的追求着属于自己的快乐。她灵活的扭动着腰肢，或深或浅、或左或右，本能的追索着自己最大的快乐。</p>
<p>不知是因为观看女儿琳琳开苞破处的过程刺激了她的身心，还是刚才已经有过一次高潮，还是因为荒芜得太久，此时此刻她像一匹不知疲倦的野马，在大宝的身上纵横驰骋着，挥汗如雨下她也丝毫不觉。她的娇躯热力十足，肌肤的温度高得烫人，大宝甚至感到了一丝的灼痛。大宝怜惜凝视着她的娇靥，心中用心体会着她的反应，腰部适时的上挺，让她的花心一次次重重的落在大宝的龙头之上，将她一步步推上快乐的颠峰。</p>
<p>“啊……不行了……我要死了……啊……”</p>
<p>女人的体力毕竟有限，已经坚持了近半个小时的茹萍终于也呈现出了强弩之末的疲态，腰部的动作也越来越慢。随着她丰腴滚圆的臀部重重的一坐，她那花心的嫩肉也与大宝巨龙顶端的龙头来了一次亲密接触，然后大宝就只觉她的蜜穴内就像是火山喷发一样，一下子喷出了很多温度非常高的春水，差点将大宝的小弟弟烫得当场缴械。</p>
<p>“啊……我死了……”</p>
<p>茹萍像一只水老鼠般瘫倒在大宝的身上，浑身湿漉漉的，她的人还沉浸在无边的快感当中，美眸还紧紧的闭着，娇靥上却流露出一种难以形容的满足，嘴角也挂着一丝醉人的微笑。她倒是满足了，大宝却是正在兴头上被人突然下马，那种不上不下的感觉让人十分难受。不过心中对于茹萍的怜惜大大冲淡了大宝心中的欲火，虽然手脚没法动，但是大宝的嘴还可以动，大宝轻柔的吻着她近在咫尺的娇靥，慢慢的将她从高潮的余韵唤醒过来。</p>
<p>“小坏蛋，你还没有出来吗了？”</p>
<p>清醒过来的茹萍面对大宝充满怜惜的眼神和温柔的亲吻，竟然一下子有些不知所措。轻轻的捧着她那还带着云雨痕迹的娇靥，大宝毫不犹豫的吻了下去，茹萍先是一呆，然后就火热的反应了起来，她像八爪鱼一般四肢紧紧的缠在大宝身上，近乎疯狂的回吻着大宝，在大宝的脸上留下了一串唇印。大宝觉得自己像是抱着一团火，紧抱在一起的两个身体在床上翻滚着，激情的火焰也在他们心中熊熊燃烧起来。当他们的滚动停止时，一切就自然而然的发生了，在茹萍充满春情的娇哼声中，大宝猛烈的突入她的体内。</p>
<p>“哦……好大宝好弟弟……你好棒……嗯……好美……再大力一点……对……就是这样……”</p>
<p>茹萍快活的呻吟着，她的螓首像拨浪鼓似的在枕头上摇摆着，散乱的秀发遮掩了她半边的娇靥，更增几分妩媚。</p>
<p>而她肉色透明水晶丝袜包裹的修长玉腿这时候却呈大字分开，高高的架在大宝的肩膀上，大宝如出柙的猛虎，双手抱着她丰满的大腿根部，腰部一阵急速的挺动，近乎疯狂的向她发动着攻击，就像是要把身下的猎物生生撕裂似的，一边猛干一边淫笑道：“好阿姨，好岳母，好茹萍姐姐，我要干死你！”</p>
<p>“好弟弟……姐姐……要快活死了……我要飞了……再快一点……琳琳，快来救救妈妈啊！”</p>
<p>茹萍完全放开了自己的心扉，近乎疯狂的挺动着她的柳腰迎合着大宝一下猛似一下的冲刺，现在的她已经抛开了一切的顾虑，完全融入到三人的性爱游戏当中了。刚才的交欢充其量只能算是她的独舞，而现在则是两人水乳交融的双人舞，而三人三宿三飞个中的滋味自然更是分外不同。</p>
<p>“琳琳姐姐，我要接着干你！”</p>
<p>大宝粗大硬硕的巨龙从李茹萍花心里面抽出来，又狠又深地再次插入琳琳体内，大宝的巨龙狂暴地撞开少女那天生娇小的幽谷口，在那紧窄的幽谷“花径”中横冲直撞……巨龙的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”巨龙不断地深入“探索”着琳琳体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的少女的幽谷内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来这时，大宝改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺巨龙……琳琳浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“哎……”</p>
<p>一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。芳心只觉“花径”幽谷被那粗大的棒棒近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在大宝身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。</p>
<p>“妈妈啊！我真的要死了！要飞了啊！”</p>
<p>琳琳狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在大宝腰后。那双雪白玉润的修长秀腿将大宝紧夹在大腿间，并随着紧顶住她幽谷深处“花蕊”上的大龙头对“花蕊”珍珠的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。大宝也被身下这绝色娇艳、美若天仙的少女那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她幽谷深处，顶住她“花蕊”揉动的龙头一麻，就欲狂泄而出，大宝赶忙狠狠一咬舌头，抽出巨龙，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入琳琳体内。硕大的龙头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她幽谷最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动……  　　大宝斗志昂扬，再次从琳琳娇嫩的花心里面抽出来，顺势插入李茹萍肥美柔嫩的幽谷之内，肆意挞伐，猛烈撞击。</p>
<p>少女含羞带怯的娇吟让人血脉贲张、不可自制，而成熟美妇近乎淫荡的浪吟则让人血液沸腾、如痴如狂。</p>
<p>在女儿琳琳被大宝逗得娇吟连连的同时，她的母亲李茹萍却已呈现出强弩之末的态势，口中的浪吟让人销魂：“啊……大宝……好孩子……阿姨要不行了啊……你怎么还不射啊……啊……还这么硬……啊……好像更粗了……胀死阿姨了……啊……阿姨……要被你顶死了……啊……”</p>
<p>伴随着她的浪吟的是“噗滋噗滋”的抽插声和“啪啪”的撞击声，再加上大宝粗重的喘气声和琳琳含羞带怯的娇吟声，构成了一曲完美的淫乱交响曲。</p>
<p>“好大宝……你怎么……还没有……阿姨……又要不行了……”</p>
<p>茹萍被大宝一二再、再而三的推上高潮，而大宝也感觉到了高潮来临的征兆，大宝一边更加迅猛的挺动着腰部，一边喘着粗气道：“茹萍阿姨……你再坚持一下下……大宝也快到了……”</p>
<p>茹萍听大宝这么说，也是鼓起余勇，腰肢挺动得更急，迎接大宝最后的攻势，随着一阵急促如雨点般的撞击声，和两人气喘如牛的呼吸声，最美的一刻终于来临了。  　　“啊……啊……”</p>
<p>在茹萍再次达到高潮后的一连串呐喊声中，大宝粗壮的巨龙死死的顶住了茹萍的花心，就像是一杆银枪一样把她死死的钉在了床单上，让她无从逃避，然后大宝就在她的蜜穴深处猛烈的爆发了，将积聚了一晚上的欲火酣畅淋漓的发泄了出来，那种发自内心的痛快淋漓实非任何文字所能描摹。一股强烈的快感瞬间传遍全身，大宝没有刻意的压抑自己的快感，只觉腰间一麻，巨龙抵住茹萍阿姨的花心，“噗噗噗”火山爆发，滚烫的岩浆猛烈的喷射而出。</p>
<p>“啊……好烫……又丢了啊……”</p>
<p>受到滚烫岩浆的猛烈冲击，还处在高潮余韵的茹萍阿姨居然再次达到了高潮。随着春水再次喷涌而出，茹萍阿姨绷紧的身体也软了下来，如同一条死鱼般瘫倒在床上，小嘴大张着呼呼直喘气，双目迷离，神情恍惚，整个人仍旧沉浸在刚才的快感当中。  　　“享受完肥美再来享受娇嫩！琳琳姐姐，我要干死你！”</p>
<p>大宝却余威不减，再次插入琳琳的幽谷之中，这时，大宝那粗大的巨龙已在琳琳娇小的幽谷内冲刺一般猛烈抽插数十下，巨龙刚刚在李茹萍里面喷发出来，愈发膨胀庞大，此时此刻在少女幽谷肉壁的强烈摩擦下一阵阵酸麻，再加上在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的幽谷内的嫩肉紧紧夹住粗壮的巨龙一阵收缩、痉挛……美少女琳琳尖叫一声，几乎晕厥过去，湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的巨龙棒身上一阵收缩、紧握……大宝的岩浆又是箭在弦上，不得不发了。  　　“琳琳，我要给你了！”</p>
<p>大宝抽出巨龙，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的巨龙往琳琳火热紧窄娇嫩的幽谷最深处狂猛地一插，这时，大宝的龙头深深顶入琳琳紧小的幽谷深处，也在她紧紧含住龙头的子宫口的痉挛中，将一股又多又浓滚烫的岩浆再次喷发直射入琳琳幽深的子宫……  　　“啊……”</p>
<p>琳琳一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，这是狂喜的甜美至极的泪水，泪则全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在大宝身上。</p>
</div>
</body>
</html>