<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第140章 干妈雅蓉(六)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第140章 干妈雅蓉(六)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">尽管平时黄雅蓉显得那么端庄、高贵、典雅、雍容、清高、自尊、贤惠、娴静、温柔，尽管她在男人面前装得如何的冷漠、冷淡、无情、无心、无求、无欲，但是内心深处，她也思念男人，渴望风流的男人，健壮的男人、强悍的男人来侵犯她、占有她。</p>
<p>黄雅蓉刚才充分领略了大宝娴熟高超的技巧，无论亲吻抚摸挑逗撩拨，还是抽插挞伐耸动撞击，大宝的床上技术竟是如此的细腻，如此的柔情，如此的强悍，如此的神奇，令她恍如置身于云端，说不尽的受用。</p>
<p>大宝不懈努力爱抚调弄下，黄雅蓉的雪峰在慢慢变得愈加坚挺并伴随着微微的涨热，让她的双乳显得更加丰满圆润之余还有嫣红夺目！她娇嫩欲滴的艳红乳珠也在大宝的揉捏中逐渐膨胀滚烫，微微发硬，充满了玉女情欲勃发的征兆。大宝忍不住将自己的头埋入她高耸挺立的酥胸，口鼻间盈满了清洁温馨的芳香！</p>
<p>黄雅蓉娇喘吁吁，嘤咛声声，眉目含春，粉面绯红，大宝欲火高涨，雄风再起，翻身将干妈黄雅蓉压在胯下，一夜虽然没有经过玉门交欢，单是美臀菊花却已经足够翻云覆雨颠鸾倒凤了，几度花开，几度花谢，才拥抱着甜甜睡去。</p>
<p>翌日清晨，大宝大梦初醒，伸手去搂抱干妈黄雅蓉，却搂了一个空。</p>
<p>“小懒虫，快点起来吧！”</p>
<p>头黄雅蓉已经穿着整齐，看见大宝终于醒了，过来揪着他的耳朵调笑道。</p>
<p>大宝一把将干妈黄雅蓉搂住按到在床上，亲吻住她刚刚涂抹了口红鲜艳亮泽的樱唇。</p>
<p>“小坏蛋！嗯！”</p>
<p>黄雅蓉嘤咛一声，也动情地扭转象牙雕刻一般雪白的颈项去亲吻大宝。</p>
<p>“雅蓉，我爱你！”</p>
<p>大宝头一低嘴唇吻合在黄雅蓉红润温软的香唇上，黄雅蓉立将香气袭人的樱桃小嘴一张，让大宝的舌头长驱直入在她湿润暖香的芳口中恣意地四处舔舐。他一会儿舔舐黄雅蓉嘴的上颚，一会儿舔舐黄雅蓉滑腻柔软的丁香妙舌，一会儿舔舐黄雅蓉的妙舌下香甜柔软的口腔，无所不至，俩人嘴中的津液相互交汇着。大宝舔得黄雅蓉芳心痒痒的，欲念萌发，情欲高涨，她驱使着湿滑滑的香甜的丁香妙舌去舔舐着大宝的舌头，俩人的舌头你舔着我，我舔着你，情意缠绵地纠缠在了一起。</p>
<p>“大宝，我也爱你！”</p>
<p>纠缠片刻，欲火高涨的黄雅蓉感觉这样不足以满足心中的需要，她气息粗浊地一口噙含住大宝的舌头如饥似渴地吸吮起来，并且如饮甜津蜜液似的吞食着大宝嘴中和他舌头上的津液。此刻黄雅蓉白嫩的花容醉酒一般酡红，春色诱人，黛眉藏春，媚眼半张，鼻息沉重地贪婪地吸吮着大宝粗大的甜舌。咂摸的有滋有味的声响听得黄雅蓉自己都要春心萌动，春情荡漾，娇羞无比，吁吁娇喘。</p>
<p>大宝开始从黄雅蓉鹅黄色无袖套装V字型低胸领口探进去抚摸那丰满柔软的乳房时，黄雅蓉感觉到平坦柔软的小腹附近好像有一团火燃烧似地，一根硬邦邦的东西顶住她的大腿摩擦，她的心更加狂跳起来，勉强推开大宝的骚扰，羞赧妩媚的娇嗔道：“小坏蛋，不要胡闹了！快点起来，我们要见你姨妈呢！”</p>
<p>“姨妈？姨妈什么时候过来的？”</p>
<p>大宝诧异道。</p>
<p>“呵呵！虽然没有过来，不过，说过来就过来。”</p>
<p>黄雅蓉娇笑道，“古有千里传音，现在有千里传像了！小坏蛋，快点起来穿着打扮一下，可要给姨妈留下一个好的第一印象哦！”</p>
<p>大宝大笑，起床洗漱穿着回来，看见黄雅蓉已经打开了笔记本和汉白玉石牌。</p>
<p>“这是笔记本电脑吧？”</p>
<p>大宝笑道，“原来你和姨妈是通过视频聊天啊！”</p>
<p>“这不是普通的笔记本电脑，而是最新款可视电脑，远程图像传输速度更快，图像更清晰，画面更加连续完整。”</p>
<p>黄雅蓉含情脉脉地柔声说道，“我当然不会对你隐瞒什么了，现在想把你的这个汉白玉石牌给姐姐看看，听听她对于炎都池之迷的意见，你不反对吧？大宝？”</p>
<p>“我怎么会反对呢？”</p>
<p>大宝搂着黄雅蓉绵软的柳腰，在她白皙柔嫩的脸颊上亲吻一口笑道，“我既然能够把汉白玉石牌交给干妈保管，就是完全相信干妈的，更何况现在连我的人都是干妈的了呢！”</p>
<p>“小坏蛋，得了便宜还卖乖！”</p>
<p>黄雅蓉羞赧妩媚地娇嗔道，“你把汉白玉石牌交给了人家，人家却把身体都交给了你，到底你是我的？还是我是你的呢？”</p>
<p>“干妈保管我的汉白玉石牌，我保管干妈羊脂白玉的胴体，你已经是我的牡丹花，我却不知道什么时候才能够真正得到你的花心啊？”</p>
<p>大宝搂着黄雅蓉的柳腰，色手却探进连衣裙里面抚摸着她丰满浑圆的大腿，顺势在她玉腿之间沟壑幽谷上面爱抚了一把，即使隔着内裤依然可以清晰感受到她玉门洞口的灼热感。</p>
<p>黄雅蓉娇躯轻颤，喘息一声，眉目含春，羞赧妩媚地呢喃娇嗔道：“小坏蛋，得寸进尺，贪心不足蛇吞象，你真是我命中注定的小冤家，早晚都逃不过你这个大色狼的！好了，别闹了，马上和姐姐见面，你可不许在姨妈面前毛手毛脚的，否则让她看出来我们俩这种暧昧的关系就麻烦了，羞死人了！”</p>
<p>高清晰的画面传来，黄雅蓉介绍道：“那边显示的就是我们家，也就是我们在北方市的黄家府邸，祖辈世代相传的老宅子，不过，现在已经是私家别墅了。你先站在一旁，我先跟姐姐打个招呼，然后再让你出现在镜头里面。”</p>
<p>清新素雅的内部装潢，一个英姿飒爽的倩影进入了屏幕。</p>
<p>“雅蓉，你要给我看什么宝贝呀？”</p>
<p>动听却有些冷冰冰的声音传来。</p>
<p>“姐姐，你看看这个！”</p>
<p>黄雅蓉将汉白玉石牌给个大特写镜头，立体全方位地呈现在屏幕上面。</p>
<p>“汉白玉石牌？”</p>
<p>黄月蓉惊呼道，“天哪！真的发现了吗？”</p>
<p>“姐姐，你可以就这个汉白玉石牌提供什么进一步的分析吗？”</p>
<p>黄雅蓉问道。</p>
<p>“正面反面的文字和我们知道的一模一样！太棒了！”</p>
<p>黄月蓉突然意识到什么，抬头目不转睛地盯着妹妹黄雅蓉，颤声问道，“找到他了吗？”</p>
<p>“暂时还没有找到他，不过，我告诉过你了，只是找到了他的儿子。这就是我跟你多次提起的大宝。”</p>
<p>黄雅蓉拉过来大宝，她虽然也是女强人，可是在姐姐黄月蓉面前却显得有点娇怯，讷讷地说道，“我知道你不想见他，可是，我还是想让你看一眼，他的面庞身材……”</p>
<p>她想说大宝的面庞身材都象极了他的爸爸轩辕军，可是面对姐姐黄月蓉屏幕上寒冷得可以杀人的弯月目光，她胆怯地把后面的话咽了回去，从小到大习惯了姐姐的颐指气使，时至今日，黄雅蓉仍然多少有些害怕姐姐。</p>
<p>黄月蓉默默无言地打量着大宝，寒冷的目光变得有些温柔，幽幽呢喃道：“是他的儿子啊？真的很像啊！”</p>
<p>大宝却是初生牛犊不怕虎，不知道害怕是什么意思，从黄月蓉由远及近走进屏幕，他就目光炯炯地看着，一眨不眨，只见黄月蓉一身橄榄绿的衬衣长裤，勾勒出曼妙美好的身材，更衬出超凡脱群的气质，洁白无暇，宛如神女，美艳不可方物，高贵不容亵渎。黄月蓉玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的酥胸前两处丰挺娇翘的乳峰将衬衣鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，随衬衣紧贴著雪峰上下完美的弧线下来，上面连接著浑圆柔美的肩部，长裤紧紧包裹娇躯，勾勒出双腿浑圆修长，美臀丰腴性感，惹人遐思。黄月蓉那完美无瑕充满成熟少妇风韵的胴体宛如熟透了的水蜜桃，姣美艳绝人寰的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的玉臀，肥瘦适中，恰到好处晶莹如玉肤如凝脂的胴体，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的成熟美妇！</p>
<p>由远及近，面容越来越清晰特写，只见黄月蓉玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙著，一层湿润的雾气，如秋水迷蒙，似望不见底的深潭。她是属于那种让人不敢亵渎的美，显得格外的飘逸动人，只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪。如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光彩的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型，尖而圆润有个性的下巴，让她那股让人不敢逼视的冷艳中增添了无限的妩媚，总之这是一张完美无瑕的脸孔，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，国色天香冷若冰霜骄傲如同女王高贵冷艳的气质，配上橄榄绿的将军制服，更显得英姿飒爽，美貌绝伦，足以让任何男人都忍不住低头服从，拜倒在她的石榴裙下。</p>
<p>大宝不禁惊为天人，如果说干妈黄雅蓉还有些温柔的话，黄月蓉则更多的是冷艳，高不可攀，令人心里惴惴敬而远之。不过，他发现她的目光看到他时，冷若冰霜之中透出一缕少有的温柔，然而迅即收敛，转瞬即逝，立刻恢复了固有的冷艳，甚至流露出来一丝不可察觉的怨恨，冷笑道：“你就是大宝吗？很好！继承了你爸爸的帅气英俊。”</p>
<p>黄雅蓉听姐姐黄月蓉夸奖大宝，芳心暗自欢喜，偷偷松了一口气。</p>
<p>不料，黄月蓉话锋一转，冷嘲热讽道：“可是，你浑身上下都散发着烂泥味，土的掉渣，丝毫没有你爸爸高贵的气质！小子，风流花心并不是男人的魅力所在，你丢掉了你爸爸的精华——那就是与生俱来的贵族气质！可惜，从你身上看不到一丝一毫，我甚至怀疑你是不是轩辕家族的嫡系子孙？”</p>
<p>大宝如被雷击，站在那里义愤填膺地瞪着黄月蓉；黄雅蓉也没有料到姐姐会如此狭隘地评价大宝，甚至说出来这样侮辱人的话语，埋怨地叫道：“姐姐，大宝还是个孩子！何况他从小没有在轩辕家族成长啊！”</p>
</div>
</body>
</html>