<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第354章 素婉姑妈</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第354章 素婉姑妈</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">大宝一看元素婉晕了过去，心想：“此女心性高傲，才被我略施手段就气得晕了过去，若这天下第一美女知道她接下来的命运，恐怕她鲜血可有得吐了，哈哈哈哈……”</p>
<p>被鬼脸恶魔暂时控制了心智的大宝一把将元素婉横抱了起来，走到一棵大树下，撕下她连衣裙上的腰带，将元素婉双手捆起来吊在树枝上。由于被捆的双手高高的举起，使得酥胸更加突出，更加没有防备，让人有随时想摸一把都可以的舒爽感。捆好之后，接着大宝以两指按摩她的人中，促其苏醒。</p>
<p>“喔……”</p>
<p>元素婉嘤咛一声，缓缓的醒了过来，马上想起了失去意识前的情况，慌忙的抬起头来，却发现自己双手受制，被悬在一棵树上。而大宝正将自己整个身躯抱在怀里，一只手正不规矩的在她饱满的酥胸上抚摸着……元素婉惊慌之下娇声道：“啊！大宝，你居然敢对我如此无礼，快放我下来，你怎么可以……啊……快住手……不要……”</p>
<p>元素婉双颊绯红，苦忍着胸部传来一阵阵酥麻的感觉，娇小的身躯不停的扭动，似乎想藉此逃开大宝对他胸部的轻薄。大宝的淫欲却因此更加高涨，使他更加用力的搓揉她的椒乳，还不时以指缝去捏夹她那敏感的胸前双丸，甚至直接用手指押她的乳尖，登时使胸部出现了一个美妙的凹陷……倔强的元素婉终于忍不住哀求道：“啊……不要这样……我可是你的姑妈啊……不要……你杀了我吧……不要这样羞辱我……”</p>
<p>大宝闭起眼睛享受着元素婉仙乐般的哀叫声，一只手却从未停过，持续由外往内绕圈似的恣意揉捏……伴着元素婉一声声诱人的呻吟，整个树林弥漫着邪淫的气氛。他嘿嘿淫笑道：“你刚才不是还说不是我的姑妈吗？现在怎么这么快就承认又是我的姑妈了？素婉姑妈，你这对丰满的双乳可真是让人爱不释手，虽不是非常大，但乳房的形状真是美，尖挺又富有弹性，堪称天底下最具手感的胸部啊！呵呵呵呵……要我杀了你……想都别想，这才刚开始勒！”</p>
<p>大宝的手动得更激烈了！</p>
<p>“喔……快停手……不要啊……”</p>
<p>元素婉的娇躯扭动的更厉害了。</p>
<p>元素婉平时可谓智计过人英姿飒爽的女中豪杰军中之花，从来只有别人吃亏，焉有落入别人手里的份，但这次却因错看了大宝而一时轻忽大意着了道，真可谓世事难料啊！</p>
<p>但此时悔之已晚，在受到了大宝如此极度侮辱的情形之下，元素婉忽然双眼紧闭，猛一撇头，竟是要咬舌自尽。</p>
<p>大宝如今也真不愧是江湖老手，又有小银龙和鬼脸恶魔助威，丝毫不亚于元素婉和宣萱这些经由现代科技、军队严格训练下的霸王花女子特种部队，一发现元素婉神情有异样，随即往元素婉出手，“喀”一声将元素婉的下巴给拆了下来，手法迅速熟练。</p>
<p>“哼！自尽？想得美，你天真的以为能逃出我的手掌心吗？哈哈哈！在没有让你这美女教官军中之花在我面前哭嚎哀叫之前，我是不会让你死的，更何况我还很想听听你淫荡的浪叫声勒！”</p>
<p>大宝双眼都已经发红了，恐怕任何一个熟识他的女人此时站在他的面前都会感到陌生而恐惧的。</p>
<p>由于下颚骨脱臼，元素婉已不能做出咬合的动作，只能发出一些令大宝兽性大发的呻吟声，当真是求生不得，求死不能啊！这个恶魔似乎一点都不急着侵犯元素婉，反而好整以暇的所有一切都慢慢来。</p>
<p>大宝走到这冰清玉洁的美女身后，从后方紧紧的抱住她，享受着与美女教官柔软背臀相贴的动人滋味，用早已涨起的巨龙紧紧贴在她的臀部上，手则揽抱着她纤细的腰，尽情揩磨她美妙的胴体曲线。大宝的手也不闲着，一只大手掌摸向元素婉因捆绑而更加高耸的美乳，左右一路来回的摸来抹去，看着因抚摸而形成的连衣裙皱褶与乳房的凹陷，恶魔一双手摸得连呼啧啧。</p>
<p>接着，大宝两只手分别握住元素婉胸前丰满的双球，大力地搓揉起来，一会儿还以中指按住元素婉的乳头，迅速上下震动按摩，一会儿以大拇指跟食指捏着她的乳尖不停转动……元素婉因为双手被捆而完全无法抵抗，连遮掩逃避都做不到，只能任由浑圆的胸部因吊在树上而高高的挺起，完全让这淫徒予取予求。而更要命的是，不管心里再怎么的不愿意，身体居然还是传来一阵阵从未经历过的快感，使她娇喘细细，只能不停的扭动着娇躯。</p>
<p>大宝自然发现元素婉已经情动，得意的笑道：“素婉姑妈啊！身体是骗不了人的，你这可爱的乳头早已不听话的翘起来了，硬的像两粒小石头勒，哈哈哈哈……而且搞不好……”</p>
<p>大宝一只手开始移向元素婉平坦的小腹，往她的胯下摸索而去。</p>
<p>元素婉感觉到大宝的企图，惊慌的叫了起来，但只能发出“啊……”</p>
<p>的声音，大概是在说：“不要，不要……那里不可以……住手……那是女孩最隐密的地方……不要……求求你……”</p>
<p>只见元素婉紧紧地夹住双腿，不停扭动身体想阻止大宝探索她神秘的处女地。而大宝却更是兴奋，强暴这霸王花女子特种部队第一美女教官的刺激使得他下方的巨龙更加粗大，舒服的顶在元素婉柔软且高翘的美臀上。而不论元素婉如何挣扎都无法阻止大宝的手，它依然一点一滴的蚕食着那片无人到过的领土。终于，大宝整只手掌越过了耻丘，伸进了美女教官微微隆起的胯下。</p>
<p>“啊……呜……”</p>
<p>元素婉绝望的悲叫一声，也忍不住哭了出来，美丽的花瓣终于失守了！</p>
<p>三十岁的老处女更是诱人，大宝从背后以脚强硬分开元素婉的双腿，使手的活动空间加大，能够整个覆盖在元素婉软嫩的私处。大男孩一摸之下，惊讶的叫道：“啊，天啊……素婉姑妈，你都三十岁了，你的沟壑幽谷怎么会如此之嫩，那种柔软的感觉实在是要人命！”</p>
<p>大宝还发现元素婉的私处居然已经非常湿滑了，这美女教官竟会敏感如斯，其春水之多，居然透过内衣与连衣裙湿透到外面来。</p>
<p>元素婉确不愧为军中倾国倾城的尤物，才貌兼备之外，居然还身具百年难得一见的天生媚骨，拥有极端敏感而易于情动的体质。</p>
<p>大宝大声笑道：“没想到素婉姑妈妹你除了脸蛋身材属于特级品之外，还拥有这天下少有的名器，呵呵呵呵，还在那边叫不要，你看都湿成这样了，连几层衣物都挡不住你汹涌的爱液。怎么样？摸得很舒服吧……哈哈哈哈，迟早让你从清高冷艳的美女教官变成一个荡妇淫娃。”</p>
<p>元素婉心中的悲苦几乎到了无法形容的地步，身躯受辱的情形下，还要听大宝羞人的淫词荡语，偏偏是无处可逃，无处可闪，连要以死逃避都不允许。而令她不敢相信的是，身体居然还背叛自己：乳头尖翘、春水直流，内心深处甚至还渴望大宝继续放肆的抚摸她，直闯她发热麻痒的私处……此时大宝另一只手用力拉开了元素婉的连衣裙，露出了白皙光滑的肌肤，襟口内丰满的酥胸隐隐可见。成了淫魔的大宝当然不会客气，立时摸入这美女的衬衣之中，将其酥胸整个盈握。“哇！”</p>
<p>大宝又再发出一声惊叹，酥胸入手处滑如凝脂，揉捏起来感觉既饱满又充满弹性，比之隔了连衣裙又不知美上多少，故令大宝更是不停的搓揉元素婉雪白柔软光滑娇嫩的椒乳。</p>
<p>看着满脸通红不停喘着气的元素婉，再搭配上听来既可怜又动人的哀吟声，使得大宝自背后越发紧紧抱住元素婉前凸后翘的胴体，一手近乎粗暴地捏着她胸前的那两块软肉，一手则不停在她花瓣上来回抚摸、以手指揉她的珍珠，浅浅的透过底裤戳进她的沟壑幽谷之内。</p>
<p>元素婉无比诱人的胴体，与强暴一个人人敬仰、国色天香的美女教官所产生的快感，使得大宝的性冲动终于到了极限，他再也忍不下去了，哈哈大笑道：“素婉姑妈，你的身体实在是太精彩了，我已忍不住要一亲芳泽，把你骑在胯下大干特干了！”</p>
<p>于是大宝自元素婉大腿根丝袜蕾丝花边处取出一把特种部队专用匕首，施出他的手段，只看他迅速的绕了元素婉胴体一圈，“嗤嗤”一连响起几声衣服绷裂的声音。</p>
<p>“啊……”</p>
<p>元素婉娇呼一声，她的连衣裙连同内衣乳罩，全数变成碎片散落一地，而身上居然一丝伤痕都没有，可见大宝刀工之细之精准。</p>
<p>此时元素婉已然一丝不挂的将其身体完全展露在大宝的面前了，只有黑色丝袜反而更加增添了诱惑！</p>
<p>正当大宝想立时扑上去，来个霸王硬上弓时，眼前的情景却让他无比的震摄！元素婉全身赛雪的肌肤细致光滑而且白里透红，此时她丰满挺立的双乳也因衣服碎裂而正微微的颤动着，在一片雪白之中胸前，那动人心弦的两点嫣红更是美妙得不可方物，峰峦之胜配上浑圆高翘的臀部，整个胴体曼妙的曲线，当真是该凸的就凸、该凹的就凹，加上修长笔直的双腿与尽头处那无限神秘的黑森林和隐见的小沟，真是此景只应天下有，人间难得几回观啊！</p>
<p>大宝整个人当场站在那都看呆了，渐渐的……奇迹居然发生了，他混浊淫乱的眼神中逐渐透出一点神光，而慢慢的，神光越来越盛，终于大宝脑中再度“轰”的一声……小英雄终于回来了，元素婉总算在千钧一发之际保住了她女儿家宝贵的贞节！</p>
</div>
</body>
</html>