<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第101章 少妇美妇</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第101章 少妇美妇</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“为什么？”</p>
<p>柳海媚纳闷地看着大宝。</p>
<p>大宝将秦筱庾即将离任和贾市长走马上任明天要来炎都池考察的消息给柳海媚原原本本地解说一遍。</p>
<p>柳海媚瞪大了美丽的眼睛目不转睛地看着大宝，半晌才说道：“原来雅婷美芝内衣公司的黄总是你干妈，想不到啊！天助我也，大宝，你想要我明天怎么办呢？”</p>
<p>大宝也不知道明天具体应该怎么办，却知道一点：制衡。秦筱庾走了，常俊来可能垮了，需要新的本地势力维持稷下镇炎都池的实力均衡，苏雅琴可以起到一定的作用，柳海媚也可以起到一定的作用，他故作胸有成竹地笑道：“阿姨凭借多年官场的经验应该知道怎么办吧？”</p>
<p>柳海媚美目闪烁，娇笑道：“常俊来在炎都池原地待命，等于是束手待毙，我会抓住这个千载难逢的机遇的哦！”</p>
<p>“哦？你打算独当一面独挑大梁吗？”</p>
<p>大宝笑道，知道这个权欲熏心的美妇人内里有着惊人的政治能量。</p>
<p>柳海媚妩媚地坐在大宝的大腿上，轻轻搂住他的脖子，娇笑道：“我可没有那么傻，那样做无异于孤立自己，我会充分发动干部群众搞好欢迎工作的，当然还要靠你在领导面前多多美言哦！”</p>
<p>“第一时间就来告诉你这个内部消息，如此为你着想，你准备怎么感谢我呢？”</p>
<p>大宝笑道，他虽然不知道接下来柳海媚如何具体操作，但是，他希望她能够达到他制衡的目的，最起码不会因为秦筱萸和常俊来的失势而导致炎都池局势完全的失控，那就不是他和苏雅琴想要看到的局面了。</p>
<p>“小坏蛋，刚才在办公室和玉米地里面那样疯狂，还没有满足你吗？人家现在还腰酸腿疼的呢！”</p>
<p>柳海媚依偎在他的胸前，媚眼如丝地娇嗔呢喃道，“你太彪悍了！人家都有点害怕你了。”</p>
<p>“嘿嘿！我说的不是现在，我说的是如果你真的成功提拔到副镇长的位置，你会怎么感谢我呢？”</p>
<p>大宝坏笑道，隔着衬衣在柳海媚丰硕柔软的乳峰上面揉捏一把。</p>
<p>“还能怎么感谢呢？”</p>
<p>柳海媚温顺地娇嗔道，“人家既然是你的桂花了，自然从今往后什么都听从你的吩咐了，就是真的当上什么副镇长，人家和雪梅娘俩都是你的人，只要你不抛弃我们娘俩，还有什么说的呢？”</p>
<p>“好海媚，我这个毛头小子可是有点害怕你这个官迷心窍的女官迷啊！”</p>
<p>大宝故作冷冷地说道，“阿姨这么多心眼，我和雪梅加一块也不是个，说不定将来我们俩被阿姨卖了还要帮你数钱呢！”</p>
<p>“胡说什么啊？”</p>
<p>柳海媚搂着大宝的脖子撒娇呢喃道，“人家虽然在官场里面习惯了勾心斗角尔虞我诈，可是，我在你面前还不是老老实实的听话吗？放心吧！大宝，人家无论什么时候保证在你面前都乖乖的，再也不像下午那样在你面前发火摆架子了，好吗？小坏蛋，还记仇啊？人家连身体都赔罪赔给你了，你还要人家怎么样呢？”</p>
<p>其实，大宝并不是记恨下午第一次见面时的误会冲突，只是感觉柳海媚久经官场历练考验，难免心机重些，而且和周洁李茹萍不同的是，柳海媚的虚荣心更重一些。事先的适当敲打一下，希望可以给她一个善意的提醒，免得出事之后，悔之晚矣。</p>
<p>“好了！只要你老老实实乖乖听话，我自然是开心放心爽心不已啊！”</p>
<p>大宝笑道，“雪梅呢？还没有起来吗？”</p>
<p>“还不是你使坏，只顾自己开心快乐，不管人家痛苦死活。”</p>
<p>柳海媚媚眼如丝地娇嗔道，“她处子之身怎么受得了你的肆意挞伐呢？小坏蛋，我要替她咬你一口！”</p>
<p>说着在他耳朵上咬了一小口。</p>
<p>“我真的很抱歉，那我上楼去看看她吧！”</p>
<p>大宝心里不禁愧疚道。</p>
<p>“她睡着了，她可没有恨你粗暴，在梦里还流露出来甜美的笑容呢！”</p>
<p>柳海媚娇羞妩媚的低声呢喃道，“大宝，我不是故意赶你走啊！人家现在还腰酸腿疼的，晚上也不能陪你了，你还是去婷婷那里吧！”</p>
<p>“呵呵！原来阿姨也有受不住的时候啊！”</p>
<p>大宝起身笑道，“那我可就走了啊！”</p>
<p>“好大宝，人家要你湿吻一下，好吗？”</p>
<p>柳海媚8爪鱼似的缠绕住大宝，送上鲜艳湿润的樱唇主动索吻，吐出柔软滑腻的香舌任凭爱郎肆意吮吸，津液横生，甘醇甜美。</p>
<p>大宝恨不得将柳海媚甜美滑腻的香舌吞进肚子里面，禄山之爪使劲地揉捏着她衬衣下丰硕饱满弹力十足的玉乳，色手更是探进套裙里面抚摸揉搓着她肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，在玉腿之间蕾丝内裤包裹的沟壑幽谷上近乎粗野地揉动几下。</p>
<p>“啊！大宝，你好坏啊！人家刚刚换的内裤又被你弄湿了，你坏死了！”</p>
<p>柳海媚媚眼如丝地娇嗔着推开大宝。</p>
<p>“哈哈！主要是阿姨太敏感了，我只是轻轻一摸，你就春潮泛滥，湿润泥泞不堪了。真是春水玉壶，湿意浓郁啊！”</p>
<p>大宝坏笑着在柳海媚脸颊上面亲吻一口，低声说道，“阿姨也要好好休息，明天就看你的安排了啊！”</p>
<p>才恋恋不舍地离去。</p>
<p>留下柳海媚站在那里春心荡漾，娇喘不已。</p>
<p>晚饭桌上，大宝和苏雅琴苏芳菲婷婷谈笑风生；饭桌下，他的双手左右逢源，在3女的大腿上面轮流抚摸揉搓，3女都是不动声色故作镇定，装作什么都没有发生，却都悄悄看着大宝眉目传情。</p>
<p>饭后，婷婷玩兴正浓，缠着大宝和姨妈苏芳菲妈妈苏雅琴一起打牌，4人打跑得快。</p>
<p>大宝问婷婷：“用什么作赌注呢？”</p>
<p>“什么赌注？你还想赢钱啊？”</p>
<p>婷婷娇嗔道瞪了他一眼。</p>
<p>婷婷也想不出，只好问小姨苏芳菲，苏芳菲笑着说：“弹脑瓜嘣吧！小心大宝把你弹成大头娃娃豆芽菜，就像陈鲁豫一样哦！”</p>
<p>大宝红运当头，百事百顺，打牌也是一样，接连赢了好几牌。按规则赢牌要在输者的头上弹脑瓜嘣，那可是很疼的，大宝故意把手放在口里吹着气，夸张的做着弹脑瓜嘣前的准备动作，加上苏芳菲也在一旁给大宝助威，吓的婷婷双眼紧闭。但真正弹时却又如蜻蜓点水，一代而过。等到大宝去弹苏芳菲和苏雅琴，只是轻轻的碰一下，表示温柔。婷婷对大宝在弹脑瓜嘣时把苏芳菲和她自己没有一视同仁很有意见，便拉着大宝的手去弹她小姨苏芳菲的额头。</p>
<p>夏天的夜晚，苏芳菲仅穿着一件长长的白色T恤，里面深色的胸衣和3角裤头若隐若现，那种诱惑更是难以抵御。苏雅琴也只穿着件吊带睡裙，大宝被苏芳菲拉着，感到她热热的气息，又看着面前苏雅琴那两只丰硕饱满的乳房，洁白圆润，大而不垂，在吊带睡裙下若隐若现，两眼里面还含着柔情蜜意。此时他感觉到全身燥热，有些心猿意马，把持不住，下面那生理的冲动让他不敢直起腰来。</p>
<p>虽有了下午和苏雅琴的心语交流眉目传情，但久违的激情向往反而更加强烈。苏雅琴含羞带怨地瞭了他一眼，更是让他神魂出壳，就像是被静电给击了一下，浑身有了麻酥酥的感觉。苏雅琴也有些骚动和不安，她脸红了一下，再没反应，无奈的坐在了沙发上，面含微笑，看着婷婷苏芳菲和大宝的热闹。</p>
<p>婷婷连续被大宝弹了几次之后，兴趣索然，佯装生气地娇嗔道：“大坏蛋，你和妈妈姨妈一起合伙欺负我，我不来了！”</p>
<p>说完狠狠瞪了大宝一眼，跑上楼去了。</p>
<p>苏芳菲娇笑道：“小笨蛋，还不明白婷婷眼神里的意思吗？还不上去赔罪安慰一番？”</p>
<p>大宝撒娇耍赖道：“岳母和干妈在这里坐着呢！我怎么好意思上楼去呢？”</p>
<p>苏雅琴嗔怪道：“你这个姨妈没有一点姨妈的样子，总是添油加醋煽风点火，拿他们俩开心，难怪婷婷老是缠着你呢！”</p>
<p>苏芳菲娇笑着揶揄道：“我总没有和人家默默无语眉来眼去暗送秋波吧？”</p>
<p>苏雅琴知道苏芳菲看见下午她和大宝心语交流的情形，虽然不知道他们俩在干什么，却窥见他们俩眉目传情了，她粉面绯红，反唇相讥娇嗔道：“是啊！你没有暗送秋波，就是不知道饭桌下面谁的腿伸过界了呢？”</p>
<p>两女调笑完，也忍俊不禁，不约而同地娇笑起来，没有想到姐妹俩居然会为婷婷的男朋友，这个大男孩争风吃醋，心里又是羞涩又是甜蜜又是开心又是好笑，说出来关系大白反而相互更加坦然一些。</p>
<p>大宝嬉皮笑脸地左拥右抱着苏雅琴和苏芳菲姐妹双花，赔笑道：“都是我不好，惹得岳母和姨妈反目成仇了。暗送秋波的是我，腿脚过界的也是我，疼爱你的人关心你的人是我是我还是我！”</p>
<p>“小坏蛋，快点滚上去陪婷婷去吧！”</p>
<p>苏芳菲娇嗔着在大宝耳朵上扭了一把。</p>
<p>大宝却撒娇耍赖地左拥右抱着两女，左右开弓在苏雅琴和苏芳菲樱唇上亲吻一口，才起身上楼。</p>
<p>“大宝！”</p>
<p>苏雅琴叫住大宝，低声嘱咐道，“你对婷婷可要温柔一些哦！”</p>
<p>“放心吧！”</p>
<p>大宝坏笑道，“我憋着劲回来侍候两个干妈呢！”</p>
<p>苏雅琴和苏芳菲一起啐骂，却都媚眼如丝，相视娇羞无语，心里其实都是火烧火燎的，有些迫不及待了。</p>
<p>突然，大宝以手虚按，示意两女禁声，低声说道：“楼顶有人，你们呆在这里不要乱动，我上去看看！”</p>
<p>说完纵身扑了出去。</p>
</div>
</body>
</html>