<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第035章 俄狄浦斯</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第035章 俄狄浦斯</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“黄家，苏家，柳家，秦家，薛家，梅家，东有东方，西有西门，南有慕容，北有欧阳。我是黄家的次女；苏婆婆是苏家的当家人，苏家可是苏州城的名门望族；那个魁梧老者柳苍龙是柳家的当家人，两个女儿都是西安府响当当的人物；那个络腮胡子东方木自然是东方家的家主，可惜家运衰败，落魄不堪；被你打死的西门青是西门家的当家人，济世大药堂在全国有200家连锁店铺，可怜在炎都池畔一命呜呼；还有秦家，薛家，慕容，欧阳四家没有来人，不知道葫芦里面卖的什么药？”</p>
<p>姣美少妇黄雅蓉娇笑着揶揄道，“对了，还有那个梅可卿正是梅家如今的一家之主，就是刚才频抛媚眼把你迷得神魂颠倒的美女哦！”</p>
<p>“雅蓉阿姨，哪里有啊？”</p>
<p>大宝如今毕竟已经不象从前那样羞赧了，反而大手在姣美少妇黄雅蓉绵软的柳腰上面抚摸揉搓一把调笑道，“她哪里有雅蓉阿姨美丽啊？我倒是被雅蓉阿姨迷得失魂落魄了呢！连汉白玉石牌都被阿姨偷走了还没有觉察呢！”</p>
<p>“小坏蛋，不要胡乱动手动脚的啊！阿姨不过借来看看罢了，谁知道你这么小气？”</p>
<p>姣美少妇黄雅蓉被大宝的大手摸得玉体酸麻酥软无力地紧紧依偎在他的怀里，喘息吁吁地娇嗔道，“阿姨和他们可不一样啊！阿姨可不是来觊觎什么宝藏的，本来应该是姐姐来的，可是她自恃少将身份不肯前来，我是来……看看是否能够找到有关他的线索？”</p>
<p>“看来雅蓉阿姨对我爸爸是真心实意的爱慕啊！”</p>
<p>大宝大脑急速运转着思忖着一切，却仿佛抓住了姣美少妇黄雅蓉的破绽一样，大手顺势而下抚摸揉搓着她连衣裙下丰满浑圆翘挺柔软的美臀，坏笑着追问道，“那为什么偏偏今天都不约而同地纷至沓来聚集在炎都池畔呢？真是英雄所见略同不谋而合啊？”</p>
<p>“什么今天啊？昨天我亲眼看着你们在炎都池消失的，你们在湖里已经呆了一天一夜了。”</p>
<p>姣美少妇黄雅蓉被大宝的色手抚摸揉搓得麻酥酥的，佯装生气地娇嗔道，“阿姨索性实话告诉你吧！你可能都不知道，自从你爸爸妈妈出事之后，在你们这个村子里面就从来没有断了各方的监视！前天，你在天心阁察看炎帝塑像的时候，阁楼上面的《房中术》为什么会自己掉下书橱呢？”</p>
<p>“你是说……”</p>
<p>大宝惊诧不已地嗫嚅道，“你是说你们就在我的周围监视我？那天你们也在天心阁？”</p>
<p>“其实，他们开始是怀疑你爸爸妈妈两个人是故布疑阵改头换面隐藏在村子里面，后来他们分析说探险寻宝最终可能着落在你的身上，所以，重点监视你的一举一动。”</p>
<p>姣美少妇黄雅蓉娇笑道，“你去年去煤矿打工，他们还以为你发现了宝藏的新地点呢！几个暗线跟着你混进煤矿里面干了一个月，回来都累趴下了。呵呵！”</p>
<p>大宝万万没有想到自从爸爸妈妈出事之后的18年来，表面上风平浪静，暗地里却暗潮涌动，水流湍急，既然十大家族长期在炎都峰下布有眼线，警方还有军方是不是也布设了眼线呢？多方势力犬牙交错，相互博弈，大宝激起了心底的桀骜不驯和骨子里的狂放不羁，嘴角慵懒地微笑道：“越来越有意思了啊！”</p>
<p>“是啊！越来越有意思了！”</p>
<p>姣美少妇黄雅蓉调笑道，“无意之中就在天心阁窥见一幕禁忌的爱恋，去帮忙打扫卫生的学生，却和熟美的老师缠绵湿吻在一起，是不是很有意思啊？小坏蛋？”</p>
<p>“原来是被雅蓉阿姨看见了。”</p>
<p>放在以前的话，大宝肯定难为情的羞红了脸，现在却已经从羞涩懵懂的少男成长为激情狂野的男人了，何况体内还吸收了性喜禁忌渔色的小黑龙，此时被姣美少妇黄雅蓉当场点破天心阁的湿吻他不仅没有羞赧难堪，反而手指轻轻抚摸着姣美少妇黄雅蓉元宝一样的耳朵，低声调笑道，“阿姨是不是看的心慌意乱的，想起来当年和我爸爸的初吻了？”</p>
<p>“胡说八道！阿姨和你爸爸当年才没有什么呢！”</p>
<p>姣美少妇黄雅蓉被大宝的手指摸得耳朵有些发热，两个人的身体毫无距离地贴在一起，愈发感觉到他浑身洋溢着少男青春阳刚的活力，她不禁有点羞赧地娇嗔道，“阿姨只是暗恋你爸爸，你爸爸眼里怎么会有我这个小女孩呢？再说，你爸爸是军校的博士生，英姿勃勃而又正规传统的，哪里象你这么动手动脚的，小小年纪就这么不老实。”</p>
<p>“不是我不老实，是雅蓉阿姨太漂亮了。”</p>
<p>大宝抚摸着姣美少妇黄雅蓉的秀发，轻轻在她白皙柔软的耳朵旁边呵气说道，“我只不过是少年冲动，一时兴起，想代替爸爸帮助雅蓉阿姨完成初吻的心愿罢了。”</p>
<p>姣美少妇黄雅蓉感觉到大宝的嘴唇距离很近地贴着她的耳朵，热乎乎的吐气呵得她耳朵更加发烫，麻酥酥的异样感觉从耳朵传向全身，芳心慌乱地推拒着，娇羞无比地呢喃道：“不要啊！大宝，你应该叫我阿姨的，不可以的！”</p>
<p>“雅蓉阿姨，您就闭上您美丽的眼睛，把我当作您暗恋了20年的轩辕军吧！阿姨放心，只是轻轻一吻而已。”</p>
<p>大宝双手捧起来姣美少妇黄雅蓉美丽白皙的面庞，柳眉如黛，美目似水，瑶鼻樱唇，美丽动人。</p>
<p>“大宝，不可以的！”</p>
<p>姣美少妇黄雅蓉嘴里呢喃着，芊芊玉手软弱无力地推搪着大宝的胸膛，却已经不由自主地慢慢闭上美目，喘息急促起来，娇羞而又激动地等待着那个梦想之中暗恋情郎初吻的来临，当大宝的嘴唇轻轻亲吻上她的樱唇，姣美少妇黄雅蓉情不自禁地“嘤咛”一声，芊芊玉手紧张地抓住大宝的胳膊。</p>
<p>大宝突然狂野地湿吻起来，肆意咬弄着姣美少妇黄雅蓉鲜艳柔软的樱唇，舌头迅速势不可挡地突破进去，纠缠着她甜美滑腻的香舌，猛烈地翻转缠绵吮吸着，唇舌交织，津液横生，姣美少妇黄雅蓉立刻迷失在大宝野性十足而又十分娴熟的湿吻之中了，她浑身酸麻酥软无力，芊芊玉手不由自主地搂抱住他的虎背熊腰，分不清此时此刻到底是大宝还是轩辕军在如此狂热地亲吻她？</p>
<p>她恍惚感觉到大宝的大手隔着连衣裙按上她丰满娇挺的酥胸抚摸揉捏起来，另一只大手开始抚摸揉搓着她的柳腰美臀，姣美少妇黄雅蓉“嘤咛”一声，死死抓住了大宝两只作怪的色手，娇喘吁吁地呢喃道：“不可以的！小坏蛋！”</p>
<p>“雅蓉阿姨，对不起。”</p>
<p>大宝勉强压抑下心底的冲动，双手却依然紧紧搂抱住姣美少妇黄雅蓉的柳腰，软语温存地说道，“我第一次见到象雅蓉阿姨这么美丽的都市女郎，难免有些情不自禁。”</p>
<p>“大宝，阿姨不怪你的。”</p>
<p>姣美少妇黄雅蓉已经对眼前这个可爱大男孩心中暗恋的白马王子轩辕军的儿子越来越有好感，越来越有一种莫名其妙的喜爱，见他没有用强，她反而用芊芊玉手爱抚着他的脸颊，温柔地安慰道，“因为你从小没有了爸爸妈妈，跟随着表姐长大，可能有些俄狄浦斯情结，阿姨可以理解的。以后这里可能会有很多危险，你自己可要多加小心啊！”</p>
<p>“雅蓉阿姨，谢谢您！”</p>
<p>大宝感觉姣美少妇黄雅蓉和苏雅琴一样的温柔亲切，笑道，“阿姨还想看那个汉白玉石牌吗？您能够帮我揭开其中的奥秘吗？”</p>
<p>“不用看了，我刚才看了一眼，已经过目不忘了。”</p>
<p>姣美少妇黄雅蓉柳眉颦颦地思忖着，然后哑然失笑道，“炎帝黄帝擒获蚩尤，元魔封禁于炎都峰，巨龙守护，遇刀而没，遇血而融，凡五百年有圣人生也，这应该是正面。背面是：一水仙二杏三桃四牡丹五石榴六荷七紫薇八桂九菊十芙蓉十一山茶十二腊梅，百花放，山海开，元灵出窍，乾坤合一，母子同心，炎黄宝藏乃现，得上古十大神兵，风云际会，雄霸天下！除了十大神兵可以解释出来，其他的臆度多不可信，如果谜面一眼就可以看穿，一切就显得过于简单了。也许在你坚持不懈地探险过程之中，谜底会一点一点地揭开的，所谓精诚所致，金石为开啊！”</p>
<p>“十大神兵？十大家族？”</p>
<p>大宝笑道，“十大家族和十大神兵有什么关系吗？是不是你们十大家族珍藏着十大神兵呢？”</p>
<p>“这是傻子都会联想到的，我们十大家族的祖祖辈辈肯定多少次搜箱倒柜挖地三尺了，也是一无所获，早就心灰意冷了。”</p>
<p>姣美少妇黄雅蓉娇笑道，“是你爸爸妈妈当年的研究探索又引起了我们十大家族对于这个十大神兵传说的重新审视，对于炎都峰的重新关注罢了。我想不出来我们家里有什么宝贝？”</p>
<p>“怎么没有呢？”</p>
<p>大宝搂抱着姣美少妇黄雅蓉绵软的柳腰调笑道，“黄家最价值连城的宝贝就是雅蓉阿姨您啊！绝色美女，倾国倾城啊！”</p>
<p>“小坏蛋！”</p>
<p>姣美少妇黄雅蓉仿佛习惯了大宝的搂抱骚扰，听他如此赞美，自然满心欢喜，却妩媚地娇嗔道，“小小年纪就油嘴滑舌，你爸爸可比你老实正规多了。”</p>
<p>“雅蓉阿姨问你姐姐了吗？你又没有和我爸爸象刚才那样亲吻过，怎么知道我爸爸不是油嘴滑舌呢？”</p>
<p>大宝坏笑着再次亲吻上姣美少妇黄雅蓉的樱桃小口。</p>
<p>姣美少妇黄雅蓉“嘤咛”着睁大了美丽的眼睛，芊芊玉手握成粉拳捶打着大宝的胸膛，可是美目很快迷离蒙胧，捶打软弱无力，甜美滑腻的香舌一旦被大宝的舌头俘获，唇舌交织，任凭他肆意吮吸着她甜美的香津，她浑身酸麻酥软，芊芊玉手情不自禁地再次搂抱住大宝的虎背熊腰，娇躯无力地倚靠在大树上，被大宝紧紧搂抱住湿吻吮吸，缱绻缠绵，仿佛在天地之间飞翔一样，爽快得几乎大声叫喊出来。</p>
</div>
</body>
</html>