<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第234章 西门夫人</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第234章 西门夫人</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“阿姨才是救死扶伤，我那纯粹是瞎猫碰到死耗子——误打误撞瞎蒙的。”</p>
<p>大宝无所顾忌地跟着上了宝马车，纳闷地问道，“去哪里呀？”</p>
<p>“请你到我的办公室里坐坐啊！”</p>
<p>薛媛媛娇笑道，“给你看一样东西，还怕我把你当药卖了不成？”</p>
<p>“你的办公室？”</p>
<p>大宝诧异着赔笑道，“那岂不是要去中原市吗？可是阿姨你也知道这两天我真的还有事情呢！现在马上就要去医院看看情况呢！”</p>
<p>“你以为非要去中原市才有我的药店吗？”</p>
<p>薛媛媛娇笑着嗔怪道，“我刚从医院出来，杨子和那个小家伙都挺好的，秀云姐姐她们看着打吊针呢！提起来你，她还直说改天要好好谢谢你呢！”</p>
<p>“难道阿姨和秀云干妈也是一家子吗？”</p>
<p>大宝不由得拍了拍自己的脑袋。</p>
<p>“秀云可是我的本家姐姐，了韵云是我的本家妹妹，这个也不必瞒着你。”</p>
<p>薛媛媛一边开车，一边实话实说道，“我们都是十大家族薛家的人，当初接到西门青死在你手的消息，按照我的想法，虽然西门青有负于我，毕竟是我的丈夫，女儿的父亲，不管怎么样都要杀了你替夫报仇，也免得被人小瞧了我们西门家和薛家，以为孤儿寡妇家里没有人了？凭我们的势力，还有杨家的权力，所谓灭门县令，报复你还是绰绰有余易如反掌的。倒是秀云姐和姐夫再三劝说冤家宜解不宜结，那天才放了你一马，没有想到你真的不是省油的灯，居然打败了鬼脸恶魔，救了我外甥一命，现在看来你这个小鬼头有点门道，我当初还真的有点小看你了呢！”</p>
<p>“原来阿姨和秀云干妈都是薛家人，出身名门望族，难怪阿姨武功高强身手了得雍容高贵气质典雅呢！”</p>
<p>大宝忙不迭地谀辞如潮，嬉皮笑脸地说道，“那天夜里不是阿姨高抬贵手，我的小命还在其次，也就没有了令甥杨子的小命了。呵呵！”</p>
<p>“秀云姐姐怎么认了你这个油嘴滑舌的小子做干儿子呢？”</p>
<p>薛媛媛嘴里娇嗔道，听着他的赞美心里却也受用，悠悠然地直冲大宝的要害说道，“我知道你嘴里夸我，心里不服。我知道凭我的武功肯定杀不了你，可是，你有没有想一想，如果我那天夜里不直接光明正大地杀你，而是等着你和那个小妮子婷婷巫山云雨男欢女爱之时，趁着你如痴如醉欲仙欲死的时候，突然出手，或者是你和那个柳海媚在地里野外苟合疯狂的时候，你自信有多大把握躲过我致命的一击呢？还要在同时保护女伴的情况下哦！”</p>
<p>大宝摇了摇头，瞠目结舌之下，真的有些心有余悸了，这样阴损的招数的确是防不胜防啊！</p>
<p>“阿姨，看来我真的应该谢谢你的手下留情了。”</p>
<p>大宝只好撒娇耍赖地赔笑道，“你上次答应了既往不咎，难道现在又反悔要替夫报仇了吗？所谓明枪易躲暗箭难防，找你这个法子，我早晚难逃一死，干脆我现在束手就擒坐以待毙，让你杀了我也算是了却你的心思，咱们之间的仇怨也就一了百了！阿姨，你只管动手，我大宝眨一眨眼就不是轩辕家族的子孙！”</p>
<p>“小坏蛋，明知道我答应你既往不咎了，还得了便宜卖乖！”</p>
<p>薛媛媛啐骂娇嗔道，“所谓冤家宜解不宜结，虽然我答应不杀你，西门青的仇恨一笔勾消，可是，你不要忘记可有一个前提条件，那就是你要帮我三个忙哦！”</p>
<p>“不要说三个，就是三十个三百个，只要阿姨你一句话，水里水里去，火里火里走，我大宝要是含糊一下，就不是……”</p>
<p>大宝拍着胸脯说道。</p>
<p>“就不是轩辕家族的子孙，是吧？”</p>
<p>薛媛媛笑骂道，“小混蛋，哪里学来的这些乱七八糟的江湖话？难怪连秀云姐姐都说你好话，花言巧语的就是知道讨女人喜欢！”</p>
<p>“难道阿姨不喜欢吗？”</p>
<p>大宝顺竿爬地坏笑道，“我好像记得阿姨那天夜里说这几天不方便什么的……”</p>
<p>说着色手有意无意地在薛媛媛黑色玻璃丝袜包裹的玉腿上触摸了一下。</p>
<p>“小坏蛋！胡说八道什么呀？”</p>
<p>薛媛媛羞赧地啐骂道，“你再提那天夜里的事，看我能够轻饶了你？现在跟我老老实实地看一样东西，胆敢毛手毛脚的，把你剁成药渣子！”</p>
<p>嘴里娇嗔臭骂，想起来那天晚上被这个小坏蛋搂着压在身下骚扰抚摸亲吻挑逗的情景，她也不由自主地心猿意马起来。</p>
<p>薛媛媛真是敢想敢干的女强人，这么短的时间居然在炎都县城新开了一家济世大药店的分店，大门口的花篮还没有撤下，看来也就是这两天开张大吉的。</p>
<p>十来个身穿白大褂的女服务员在柜台忙碌着，大宝跟随着薛媛媛径直上了二楼，来到了经理办公室。</p>
<p>“阿姨有什么好宝贝让我一饱眼福大开眼界的呢？”</p>
<p>大宝笑问道，眼睛却在薛媛媛丰硕高耸的酥胸和丝袜美腿上不停地逡巡徘徊。</p>
<p>“大宝，先看看这个录像！”</p>
<p>薛媛媛打开了等离子电视和vcd。</p>
<p>画面闪烁，原来是鬼脸恶魔那天在炎都县城横冲直撞大搞破坏的场面，然后就是大宝出手和鬼脸恶魔惊天动地的一战，此时看来仍然令人又是热血沸腾，又是胆战心惊。</p>
<p>“姐夫杨书记说得有道理。”</p>
<p>薛媛媛估计看了不少遍了，仍然不由得幽幽叹道，“现在看来只有你可以对付这个鬼脸恶魔呀！”</p>
<p>“阿姨怎么会对这个恶魔这么感兴趣呢？”</p>
<p>大宝笑道，“阿姨不要告诉我是为了百姓的安全幸福吧？”</p>
<p>“别急啊！你打败鬼脸恶魔的经过如今家喻户晓了。”</p>
<p>薛媛媛微微皱着眉头说道，“可是，后面发生了一件更稀奇古怪的事情呢！知道的人就寥寥无几了！这个录像现在可是炎都县的绝对机密，可是我费了九牛二虎之力打着姐夫杨书记的旗子才从特警档案室里调出来的哦！”</p>
<p>果然，画面一变，场景已经不是刚才摄像头拍摄的大宝和鬼脸恶魔大战的那道街了，好像是一个比较偏僻的街巷，而鬼脸恶魔应该是刚刚和大宝恶战之后，逃过此处，身形还有些踉跄。</p>
<p>“这是状元巷，因为里面有明清的状元府名胜古迹，所以安装了摄像头，没有想到就派上了用场了。”</p>
<p>薛媛媛解释道，柳眉仍然颦颦，粉面飞起了红晕，开始有点不好意思。</p>
<p>大宝看见画面，也终于知道薛媛媛为什么脸要红了。</p>
<p>鬼脸恶魔居然抓住了一个招蜂引蝶的美女。</p>
<p>“后来警方调查认定这是个妓女，叫刘晓红。”</p>
<p>薛媛媛深呼吸了一口气说道，因为她知道接下来要发生什么惨不忍睹的事情了。</p>
<p>鬼脸恶魔发疯似的将美女按在墙角，近乎粗暴地撕碎了她的衣裙，然后没有任何前戏地直接开始强奸施暴。</p>
<p>美女开始惨叫着，不久然后就眉头紧皱，好像很难过，嘴儿却笑咧咧的，又好像很快乐。美女雪白的嫩屁股死命地摇晃摆动，迎凑鬼脸恶魔庞然大物的抽插，香汗流湿她光滑的脊背，长发如云般飘舞苦，美艳的姿态使男人的圆头阵阵酥痒，鬼脸恶魔抽插数百下知道快要She精了，他连忙拔了出来，提起女人修长的玉腿靠在自己肩上，圆头对准她一张一合春水直流的美艳幽谷甬道，喷出了一股红色的浆液。</p>
<p>但是，She精后的庞然大物并没有软化，仍然硬硬的、更加灼热烫人。</p>
<p>鬼脸恶魔嘶吼了一声，把庞然大物又重重地戳入女人的幽谷甬道。</p>
<p>美女的小洞又紧窄又温暖，鬼脸恶魔插得性起，索性翻过身，抓着她的双腿架在肩上，把美女按在身下狂抽猛插。这下美女可苦了，男上女下的姿势叫她没处可避，初时她还能勉强的扭动纤腰避重就轻；不多久就力尽了，只能干躺着挨插，直叫得声嘶力竭。</p>
<p>鬼脸恶魔此时也忍不住这份快感，凶猛抽插她饱涨动人的嫩穴，极尽疯狂的奸淫她的玉体。鬼脸恶魔一边死命在美女的幽谷甬道里戳弄，一边欣赏从两人交合处汩汩溢出的黏液，美女的大小花瓣被挤得翻进翻出，沾满了红色的浓液……</p>
<p>突然，美女的娇躯剧烈的震荡，两眼一翻，手足冰冷地昏厥了过去。同时，幽谷甬道里面也产生了像七级大地震一样的颤动，炽热的阴精如潮涌出。</p>
<p>鬼脸恶魔给烫得灵魂儿飞了上天，也再忍不住了，一阵悸动后，猛地将硕大坚硬的圆头紧紧顶住美女鲜嫩的子宫颈，庞然大物连连抽动，精关一松，也喷射出滚烫的岩浆。终于，将大量浓稠的岩浆滚滚射入了美女的子宫，让她的子宫仔细尝着淫乱的岩浆。灼热的岩浆灌注也使美女紧抱着鬼脸恶魔，双脚也紧夹着他的腰，不断的喘息呻吟……</p>
<p>发泄了体内积枣的欲望后，鬼脸恶魔终于从狂热的颠峰平复下来，软痿的庞然大物也从美女紧窄的通道滑落出来，旋即抛开女人，穿房越脊逃之夭夭，女人瘫软在地动弹不得，浑身苍白，毫无血色……</p>
<p>画面戛然而止，薛媛媛按了定格说道：“你知道刘晓红怎么样了吗？死了！”</p>
<p>“死了？”</p>
<p>大宝惊诧道，不由得看着画面上那具白皙得没有血色的肉体。</p>
<p>“浑身的血好像都被抽干了一样。”</p>
<p>薛媛媛幽幽叹息道。</p>
<p>“我明白了。”</p>
<p>大宝恍然大悟道，“鬼脸恶魔很可能在吸收她的元气补充战后的体虚。”</p>
<p>“应该是这个可能。”</p>
<p>薛媛媛说道，“不过，还有更稀奇古怪的呢！根据警方调查，刘晓红由于长期从事卖淫活动，已经是有案可查的性病患者，可是，根据法医对于她尸体的检查表明，她的性病竟然不治而愈，据分析很可能与鬼脸恶魔的红色液体有关。”</p>
<p>“啊？真的假的？”</p>
<p>大宝愈发诧异。</p>
</div>
</body>
</html>