<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第253章 护士长和女警察(四)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第253章 护士长和女警察(四)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">熟美寡妇护士长两条大腿之间乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，穴口微张两片花瓣鲜红如嫩。大宝伏身用舌尖舔着吮着那花生米粒般的珍珠，更不时将舌尖深入美穴舔吸着。</p>
<p>“这么肥美柔嫩而且敏感的肉体，怎么能舍得守寡呢？”</p>
<p>大宝迫不及待地想尝遍她，从来没有一个美妇能像她让他这么渴望，急速的点燃他的欲望，他以为那个成熟美妇派出所长马艳丽已经让他达到顶端了，没想到他现在会如此热烈渴望再次得到这个巨乳姐姐马依莉，而且这次是在她完全清醒的情况下彻底征服她的身心。</p>
<p>马依莉的玉体是上帝的完美创作，随着他的爱抚发出动人的声音，高耸的巨乳如凝脂美玉，最高处镶着血般的红艳，在他的挑逗下益发的挺立嫣红，他的舌忍不住一再舔吮，牙齿更是渴望细细咬噬。</p>
<p>莫名的欢欣鼓舞着他，马依莉再次低吟，弓向他的身体显示出她已完全被他点燃。</p>
<p>大宝捧住这具丰腴圆润的胴体，知道自己得到了宝贝，他埋进她雪白柔软的巨乳吮啃，挺立的鼻子嗅寻着她馨香最浓郁处，从乳峰往下到肚脐，他让舌尖在那里停留，享受她不断抽搐娇躯颤抖的反应。</p>
<p>他凭靠嗅觉，用微温的双手小拥住她沁凉的肌肤，燎火的舌头盘绕过她香软光滑的小腹，如一尾多情的游鱼循着香气的源头前进。</p>
<p>大宝眼中闪射出一抹疯狂，兴奋的颤悸袭遍全身，身下的熟美寡妇护士长如一枚泛着嫩红色泽的奶白玉贝壳，象一头柔弱待宰的羔羊，令人心生狎玩的渴望。</p>
<p>马依莉在他狂风暴雨般的抚弄下，体内的火种已经熊熊烧起，毫不留情地席卷了全身每一个毛孔，一股凶猛的热流自身体深处流出，芬芳如水蜜桃。</p>
<p>“真是比艳丽阿姨还要敏感啊！”</p>
<p>经历了脂粉阵仗的大宝，从未得到过如此色香味俱全的美妇，她沟壑幽谷的味道像水蜜桃，摸起来如水蜜桃般的柔软，闻起来如水蜜桃般的甜香，天呀！她简直就是一颗水蜜桃！</p>
<p>“嗯——哼，啊、啊！”</p>
<p>生理的自然反应，使得沉醉于肉欲之中未醒的马依莉不由自主的发出阵阵呻吟声，与此同时，美妇的幽谷甬道之中，分泌出湿润的春水，使得大宝欲火高涨、兴奋异常，即使她眼中泛着无助的泪水，露出哀求，都无法打动他为她烧着欲望的心。</p>
<p>他要再次侵犯她占有她挞伐她，彻底俘获她的身心，将冷淡幽怨的熟美寡妇护士长真正解放出来！</p>
<p>大宝欲火高涨，无暇去分析她眼里的无助，胯下间的勃起等不及要释放了，他刷地左手拨开马依莉那两片鲜嫩的花瓣，右手握住粗巨的巨龙，对准了马依莉那湿润的肥穴嫩口，大宝臀部猛然挺入，“滋！”</p>
<p>偌大的火硬巨龙全根尽没入寡妇护士长肥美柔嫩的幽谷甬道之中。</p>
<p>这用力一插，使得心迷神醉中的马依莉倏然惊醒睁开双眼，这才发现自己竟一丝不挂的被光溜溜的他压住，那充实感她直觉自己被他硕大无朋的巨龙进入了，马依莉顿时朦胧全消、恐欢惊骇，娇喘吁吁，长长地呻吟一声呢喃道：“你、你干什么？不要……不可以啊！艳丽，救救姐姐啊！”</p>
<p>“姐姐，你又被他进入了！”</p>
<p>马艳丽看得芳心迷乱，不好意思地说道，“姐姐，不是我不救你，马上你就会体验到这个小坏蛋的厉害了！我就是被他弄得浑身酥软无力动弹不得啊！”</p>
<p>马依莉颤抖得大冒冷汗，双手猛地用力推拒大宝，她的一双凤眼急得淌下了眼泪，娇喘呻吟道：“呜……不、不能啊！你不能这样对我……你不可以乱来的啊！”</p>
<p>大宝淫笑道：“依莉阿姨，这只怪你实在太美了！美得连那个鬼脸恶魔都要打你的主意，美得让我第一眼就爱上了你！只是你给我的第一印象是冷艳幽怨的，没有想到这么快就可以在我胯下婉转呻吟了，好依莉阿姨，尽情享受我的疼爱吧！展现你妩媚的熟女风情给我看吧！”</p>
<p>“啊！你不要这样！你怎能对我这样呢？你放开我！”</p>
<p>马依莉娇嗔着呻吟着，泪水涟涟，一向清高冷傲，即使丈夫去世之后也奉行着清心寡欲严守贞洁，可是今天竟然先被这个大男孩趁火打劫借着解毒之际迷奸，现在又当着妹妹马艳丽的面明目张胆地猥亵强奸，她如何承受这样的羞辱呢？</p>
<p>大宝在美妇的抽泣中一边抽送着巨龙一边淫笑道：“好依莉阿姨，我喜欢你。我要享受你熟美的肉体，就像将来享受马洁妹妹娇嫩的胴体一样。”</p>
<p>“啊——你疯了？……你害死我呀！”</p>
<p>马依莉的丰臀不安地扭动着、挣扎着：“不要啊！你……你怎么可以对我乱来？……你不可以！啊……”</p>
<p>大宝边用巨龙抽插着，边在马依莉的耳根旁尽说些猥亵挑逗的言词：“好依莉好宝贝，我会让你舒服的欲仙欲死的！”</p>
<p>“啊……哎呀……”</p>
<p>虽说这根东西在她身体里出入了好多次，可清醒着的马依莉却才感受到这强劲的刺激，比亡夫在世的时候要粗长很多，即使在她从事护理工作过二十年里见过的形形色色男性生理特征之中也是首屈一指无与伦比的。那分充实感，那分胀满感，研磨着嫩肉进进出出，马依莉一下张开了嘴，两腿的肌肉一下都绷紧了。</p>
<p>“咕唧咕唧”马依莉的春水很多，幽谷甬道又很紧，大宝一开始抽插就发出水滋滋的声音。大宝的巨龙几乎每下都插到了马依莉幽谷甬道深处，每一次深入到底，马依莉都不由浑身一颤，红唇微启，呻吟一声。</p>
<p>大宝一口气干了四五十下，马依莉已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，一条腿在大宝肩头，另一条裹着纯白丝袜的大腿，此时也高高翘起了，伴随着大宝的抽送来回晃动。</p>
<p>“啊……嗯……”</p>
<p>大宝停了一会又开始大起大落地抽插，每次都把巨龙拉到幽谷甬道口，再一下插进去，大宝的阴囊打在马依莉的美臀上，啪啪直响。</p>
<p>马依莉已无法忍耐自己的兴奋，一波波强烈的快感冲击得她不停的呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。</p>
<p>“啊……”</p>
<p>马依莉每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，仿佛是痛苦，又仿佛是舒服。</p>
<p>“我的艳丽梅花，有没有听见依莉阿姨叫的越来越响亮了啊？”</p>
<p>大宝调笑道。</p>
<p>“不要这样羞辱人家了……”</p>
<p>马依莉立时羞得满脸通红，在大宝眼里显得更加妩媚迷人，反而加深大宝完全占有马依莉胴体的野心，更加狂猛地用九浅一深的技术，把粗又长巨龙往肉紧的幽谷甬道里面，来回狂抽猛插，插得少经人事的马依莉阵阵快感从肥嫩的幽谷甬道处传递全身、舒爽无比。</p>
<p>狂热的抽插竟引爆出她内心深处所深藏的春心欲焰，熟美寡妇护士长很快就完全崩溃了，淫荡春心迅速侵蚀了她，那久旷寂寞的幽谷甬道怎受得了那真枪实弹的巨龙狂野的抽插，虽是被大宝奸淫占有了，但她的身体生理还是不得不泛起了涟漪，理智渐形沦陷！</p>
<p>仅存的那点理智，抵抗不了体内狂热欲火的燃烧，淫欲快感冉冉燃升而起，刺激和紧张冲击着她全身细胞，马依莉感受到内的充实，敏感的珍珠频频被巨龙碰触使她快感升华到高峰。</p>
<p>“啊！喔……”</p>
<p>马依莉发出呻吟声，娇躯阵阵颤抖，她无法再抗拒了。医院里向来是风流之地，医生多是花心之人，可是她与马洁爸爸结婚以来誓不降服其他男人，即使马洁爸爸去世之后，她也未曾和别的男人有着亲密交往，不料清心寡欲守身如玉的她，竟然在自己的休息室，在妹妹马艳丽的面前，被大宝奸淫了，膨胀发烫的巨龙在马依莉幽谷甬道里来回抽插，那充实温暖的感觉使她不由得亢奋得欲火焚身，有生以来第一次这样被大男孩玩弄，而且他还玩弄了她的妹妹马艳丽，更是女儿马洁的准男朋友，这种与众不同的官能刺激，却使她被欲火激发的幽谷甬道，如获至宝地，肉紧地一张一合，吸吮着龙头。</p>
<p>大宝乐得不禁大叫：“喔，大美人儿，你的好紧！夹得我好爽啊！”</p>
<p>巨龙犀利的攻势，使马依莉舒畅得呼吸急促，双手环抱住他，她的丰臀上下扭动迎挺着大宝的抽插，粉脸霞红羞涩地娇叹：“唉，你这个小坏蛋大色狼，色胆包天，竟然这样明目张胆地欺负人家奸淫人家！你好狠啊！”</p>
<p>“姐姐，你被他征服了吗？体验到他的强悍了吧？”</p>
<p>马艳丽看得粉面绯红，媚眼如丝地娇问道。</p>
<p>“死艳丽，眼睁睁看着这个小坏蛋欺负姐姐，也不来救我！”</p>
<p>马依莉喘息嘘嘘地娇嗔道，“我看你和他就是串通一气狼狈为奸，合起伙来欺负姐姐的！”</p>
<p>“生米已煮成熟饭，你和我都结合一体了，就别叹气嘛，好依莉阿姨！我会永远疼爱你的！”</p>
<p>大宝知道马依莉身心已经迷醉，坏笑着软语安慰着，用火烫的双唇吮吻着她的粉脸、香颈，使她感到阵阵的酥痒。</p>
<p>大宝随即乘胜追击，凑向马依莉呵气如兰的小嘴亲吻着。大宝一面陶醉地吮吸着马依莉的香舌，巨龙一面仍不时抽插着她诱人又湿漉漉的幽谷甬道，插得她娇体轻颤、欲仙欲死！</p>
<p>原始肉欲很快战胜了理智伦理，马依莉沉迷于在自己身体内狂猛肆虐的大宝的巨龙的勇猛进攻。半响后，才勉强挣脱了大宝激情的唇吻，不胜娇羞、粉脸通红地娇嗔道：“唉，也只有随你这个小坏蛋的便了！权当被小狗咬了一口吧！啊！轻点啊！要死了，小坏蛋大色狼！”</p>
</div>
</body>
</html>