<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第285章 依莉母女（四）</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第285章 依莉母女（四）</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“阿姨当然满意了，因为你没有欺骗阿姨。其实说到底，还是因为你的多情，阿姨不求别的，也不奢望能在你的心中占有一席之地，只要你偶尔能想起阿姨，阿姨就心满意足了！”</p>
<p>马依莉激情地吻着大宝，让大宝无法开口说话，“大宝，你莫动，让阿姨来服侍你好吗？”</p>
<p>“阿姨……你刚才……”</p>
<p>大宝不禁有些担心地说道，刚才在大宝有些粗暴的攻势下，她的蜜穴已经有些受伤了，大宝怎肯再让她受苦呢？</p>
<p>马依莉温柔地堵住了大宝的嘴，娇羞妩媚地呢喃道：“阿姨没事……如果你还不放心的话……你就为阿姨按摩紫薇花瓣治疗一下吧……”</p>
<p>“这还差不多……”</p>
<p>意随心动，大宝探手在马依莉玉腿之间肥美柔嫩的紫薇花瓣上轻轻按摩，她应该已无大碍了，大宝笑着解释道，“以前我要为她们施咒术的时候，她们总是推脱不肯，我也搞不懂为什么，所以刚才我也没好意思再提。好阿姨，你告诉我她们为什么不愿大宝为她治疗呢？”</p>
<p>“小傻瓜，这是女儿家的心事，你要知道干什么？我之所以愿意让你为我治疗，是因为我想让你不用顾忌我，否则对你而言，就不是享受而是痛苦了。我知道你还是有些懵懵懂懂，总之不管是愿意还是不愿意，出发点都是一样的，那就是我们对你毫无保留的爱。”</p>
<p>马依莉的话让大宝越发糊涂起来，看来女人真是一种奇怪的动物，不可以常理度之。</p>
<p>看着大宝有些迷惑的神情，马依莉“噗哧”娇笑出声，低头亲了大宝一下道：“别想了，让阿姨好好服侍你一次吧。”</p>
<p>说着她坐了起来，纤纤玉手握住了大宝那仍旧坚挺的巨龙，嗤嗤笑道：“真不知你这人是什么做的，在床上的功夫这么英勇神武彪悍无比！”</p>
<p>冲大宝抛了个媚眼，马依莉跨坐在大宝的腿上，纤纤玉手将他粗大的巨龙引到她潮湿的溪口，在他的注视下，马依莉羞红着脸慢慢坐下，将他的巨龙慢慢纳入她的蜜穴内，当巨龙终于到底蜜穴深处时，马依莉不由自主地吐出了一口气：“好充实……好热……”</p>
<p>稍微停顿了一下，马依莉有些生疏地动了起来，不用看也知道她是第一次采用这种姿势，看见她无比娇媚的样儿，大宝忍不住伸手托住她的圆臀，助她一臂之力。马依莉羞红着脸，慢慢加快了速度，起起落落，也逐渐熟稔起来，粗大的巨龙沾满了玉液，不断地在她的小腹下出没，马依莉口里也哼出了令人消魂的呻吟声：“啊……好美……大宝，阿姨要一生一世做你的女人……啊……好充实……阿姨的生命又重新焕发出光彩……是你让阿姨获得了第二次生命……大宝……阿姨是你的女人了……啊……这下顶到底了……啊……”</p>
<p>“啊!大宝，阿姨爱死你了!阿姨不会再感觉空虚寂寞了!你是阿姨的宝贝，啊！好粗的宝贝！插死阿姨了！啊！阿姨真想死在你的宝贝下啊啊！实在是太美了，阿姨像上了天啊！阿姨从来没有这么快活过！大宝，你快活吗？</p>
<p>“好阿姨，我也很快活！”</p>
<p>大宝几乎是呻吟着说道，一手托着马依莉的圆臀，一手抚着她胸前的玉峰巨乳，这种感觉实在是太美妙了。马依莉现在已经是一个优秀的骑手，在大宝的身上纵横驰骋着，速度越来越快，动作的幅度也越来越大。随着她激烈的摇摆，满头秀发也跟着飞舞着，不时有晶莹的汗珠从她的额头甩出，她的娇躯上也渗出了一层细细的汗珠。</p>
<p>“啊，大宝，阿姨太快活了！你的宝贝真是太大了！阿姨要来了啊啊！对不起，大宝，阿姨又要来了啊啊！”</p>
<p>随着马依莉的叫声，她的高潮又来了，大量的阴精从蜜穴深处涌出，马依莉也虚脱地瘫软在大宝的身上。</p>
<p>大宝爱怜地亲吻着她，马依莉娇喘微微地说道：“大宝，对不起，阿姨真没用，这么快就又来了，让阿姨稍微休息一会……”</p>
<p>“阿姨，你安心地休息吧！我没事的！”</p>
<p>虽然大宝的巨龙仍然坚硬如铁，但是大宝怎能做出辣手摧花的事来，何况还是对他心爱的女人。他爱抚着脱力的马依莉，亲吻着她的樱唇，感受着她那滑腻的肌肤，倾听着她的心跳，心中一片宁静。</p>
<p>静静地相拥半晌之后，马依莉渐渐恢复了精神，羞涩地对大宝说道：“大宝，你放我起来，我休息好了，让我再服侍你吧！你的……还精神得很呢……”</p>
<p>“好阿姨，你已经累了，就换我来服侍阿姨吧。”</p>
<p>说时大宝已经抱着马依莉一个翻身，变成了正常的男上女下的传统姿势，马依莉羞涩地闭上美眸，双手抱着大宝的后背，一双修长的玉腿温柔地缠在了大宝的腰间，摆出了一副临战的姿势。</p>
<p>大宝微微一笑，低下头吻住了她的小嘴，马依莉乖乖地伸出了香舌，和大宝的舌头纠缠在一起。与此同时，大宝也并没有闲着，屁股开始一上一下地挺动起来，大宝的动作是那样的温柔，就像是生怕弄疼了她一样。马依莉感受到了另外一种不同于刚才大宝狂风暴雨般攻击时的滋味，和风细雨，滋味同样是美妙的。马依莉的下体挺动得十分厉害，恰到好处地迎合着大宝，他们配合得是那么默契。</p>
<p>“大宝，你真好，这种感觉实在太奇妙了！啊！大宝……你真厉害……”</p>
<p>马依莉不由自主地发出了呻吟，“啊！我要快活死了！这跟刚才的感觉不太一样，我能够清楚地感觉到你的……在我体内，你的力度，你的角度，我都能感觉得到！我们是一体的了……大宝……我真想时时刻刻地和你这样……这种滋味实在是太美妙了……”</p>
<p>“啪”、“啪”的肚皮相击声虽然并不急促，但是却很清脆，“噗滋”、“噗滋”的水声同样是那样的节奏分明。</p>
<p>“大宝，你真会弄，阿姨真是服了你，你弄得阿姨舒服死了，阿姨好后悔没有早点把自己交给你，阿姨再也离不开你了，啊！好！这下好美……”</p>
<p>马依莉失神的呻吟着，无边无际的快感不断涌来，让她都有些承受不了。</p>
<p>粗壮、滚烫的巨龙不断地在蜜穴出入，带出大量的玉液，将身下的床单也浸湿了，而沉迷欲海中的他们两人却丝毫不觉，只知道重复着最古老的动作，这也是人类繁衍后代的方式。马依莉的玉腿缠着大宝的腰，温柔地拧腰提臀，配合着大宝的冲刺：“哦！啊！好舒服！插得好深……”</p>
<p>马依莉从下面紧紧的抱住了大宝，大宝觉得自己的巨龙好像泡在温泉中，四周被又软又湿的肉包得紧紧的，禁不住加快了速度。</p>
<p>“大宝，你的宝贝真大，干得阿姨舒服死了!太舒服了……”</p>
<p>马依莉在大宝耳边热情的呻吟着，并抬起头用她的香唇吻住了大宝的嘴，丁香巧舌钻进大宝的嘴里。她的双腿紧勾着大宝的腰，那肥嫩的白臀摇摆不停，她这个动作，使得巨龙插的更深入，令大宝进出间畅快无比大感舒爽，马依莉的蜜穴就像小嘴不停地吸吮着龙头，大宝十分兴奋地全力抽插起来。</p>
<p>马依莉俏丽娇腻的玉颊红霞弥漫，两片肥臀极力迎合着大宝的抽动，雪藕般圆润的胳膊缠抱住大宝的腰，嘴里也不停地叫着：“大宝，嗯……喔……唔……阿姨美死了……”</p>
<p>大宝更加卖力的在她温暖湿润的销魂美穴中抽插着，屁股一高一低地挺动，巨龙在蜜穴中一进一出地抽插，阵阵快感地刺激下，大宝气喘吁吁地抽插得越来越快越来越用力。</p>
<p>大宝陶醉的看着马依莉风骚的扭动纤腰，摇动着丰臀，随着巨龙的抽插活动不已，她白嫩的芙蓉嫩颊恍如涂了层胭脂红艳欲滴，春意盎然，花瓣似的朱唇启张不停，吐气如兰，媚眼如丝，发出了近似低泣的呻吟声：“啊……大宝，阿姨舒服死了！你插得阿姨快上天了……”</p>
<p>马依莉嫩白的两个奶子，也上下左右的晃荡着，十分的养眼。</p>
<p>“好姐姐好阿姨好岳母，我可要加快速度了哦！”</p>
<p>轻抽慢插已经无法平息大宝心头的欲火，他出声提醒着马依莉。</p>
<p>只听她娇媚地喘息呻吟道：“大宝，你尽管来吧！阿姨都是你的，你想怎样阿姨都依你，来吧！干死阿姨吧！让阿姨死在你的宝贝下吧！用力地干阿姨吧……”</p>
<p>马依莉的娇媚让大宝有些受不了，大宝托住她丰腴滚圆的肥臀，把巨龙一下一下地在湿滑的幽谷甬道里频频抽插，龙头传来的难言快感，她也跟随着节拍，用沟壑幽谷一吞一吐，大量粘液顺着两人的大腿流下来，“啪啪啪”的拍击声一下子急促起来，“噗滋噗滋”的水声也是此起彼伏，马依莉的呻吟声也高亢了起来：“啊……美死我了……大宝……你要干死阿姨了……啊……”</p>
<p>大宝一边抽插着，一边低头欣赏着春色无边的场面，粗大的巨龙在马依莉肥美柔嫩鲜艳欲滴的两片小花瓣中间出出入入，把一股又一股流出外的玉液给带得飞溅四散。马依莉整个荫部由于充血而变得通红，小花瓣紧紧地夹着青筋毕露的巨龙，珍珠早已充血变硬，经过反复揉磨，使它越来越涨，越来越硬，变得像花生米大小。</p>
<p>马依莉的叫床声让大宝更加的兴奋，大宝不由得加快了速度，“啪啪”一阵狂抽猛插，顿时水花四溅，马依莉的娇躯有如大海上的一叶小舟，随着大宝的猛烈冲刺而起起伏伏：“啊！大宝，我不行了啊……要来了……”</p>
<p>几乎与此同时，大宝也感觉腰间一阵发麻，剧烈抖动，火山轰然爆发，滚烫的岩浆猛烈地喷射入了她的子宫里。而马依莉还在不断摆动的腰部，下体一耸一耸地高低套弄着，小脸儿红红的仰得高高的，微张着性感小嘴，香尖在唇上撩舔着，双手捧着大大的雪峰巨乳又搓又磨，一头乌黑的秀发也随着左右甩着，一大股阴精狂泄出来，马依莉也同时达到了高潮……</p>
</div>
</body>
</html>