<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第351章 想见姑妈</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第351章 想见姑妈</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">大宝用双手抱起方芸的大腿，把她的小腿架开在他的肩头，然后他往前倾身四十五度，把力量集中在自己的腰部，又开始狂抽猛插，一下比一下狠、一下比一下深，每一次撞击都到达方芸幽深幽谷甬道秘穴最深处的花心。</p>
<p>美丽端庄的方芸娇喘嘘嘘、哼哦不止，涓流难抑的蜜汁迎着巨龙奔涌而出，大宝强烈地冲撞让方芸全身的血液沸腾起来，她紧咬下唇，娇靥泛起一种羞怯，又舒畅的妖艳神色。</p>
<p>随着大宝的巨龙不断深入，以及巨龙不断变速的抽插，方芸的灵魂与肉体沉溺于那一阵阵销魂蚀骨的爽快波涛之中，不由自主地爆发出一次比一次更激烈的呻吟。</p>
<p>这时已经大汗淋漓犹如下雨的大宝使出了最后的力气，直朝花径深处猛插下去，干得方芸的花瓣阵阵收缩。</p>
<p>大宝的巨龙一波波膨涨，然后花瓣紧包巨龙、巨龙挤压着花瓣，丝丝入扣、密不透风，一种强烈的刺激同时袭击着方芸和大宝。</p>
<p>“哎呀……我不……行……了……”</p>
<p>方芸开始求饶，但大宝越插越起劲，根本不管方芸是否消受得了，他像狂牛般的冲击着方芸，直到她浑身哆嗦、四肢颤栗，又一次泄身在大宝面前！</p>
<p>方芸在手舞足蹈、狂呼乱叫的高潮中一连泄身了三次。</p>
<p>大宝看着她情欲爆发时的甘美表情，再也控制不住自己的激亢，精液如决堤的洪水般喷射在方芸美妙的子宫里，一股又一股的浓精灌溉着方芸的肉体。</p>
<p>大宝的龙头依旧紧顶在方芸那柔嫩的花心，而方芸的幽谷甬道也密不可分地夹着他粗长的巨龙，那硕大的龙头在温暖、多汁的幽谷甬道最深处浸泡、滋润着。</p>
<p>方芸知道自己的春水和大宝的精液，已经完全混合在自己子宫内，她舔着嘴唇发出如梦似幻的声音说：“喔……大宝，我这辈子从来没被人干得这么爽过。”</p>
<p>浑然忘我的方芸，只顾淫喊荡叫，此时此刻的她早已忘记了羞耻，更遑论意识到她自己还是大宝的嫂子的身份。</p>
<p>高潮后的方芸，只见她双乳高耸、乳头怒凸，蛮腰轻扭、雪腿舒摇，一丝不挂的胴体，汗渍隐隐，白皙的皮肤显得分外光滑柔嫩，在房间里面的灯光的照射下熠熠生辉，凹凸分明、玲珑有致，彻底散发出成熟女性的芳香，令人魂不守舍，神魂颠倒！</p>
<p>“芸嫂子，怎么没有看见孩子呢？”</p>
<p>大宝随口问道。</p>
<p>“她奶奶抱出去玩了……”</p>
<p>方芸呢喃娇喘道。</p>
<p>“婶婶她们什么时候过来的？”</p>
<p>大宝惊喜地问道，“为什么不通知我呢？”</p>
<p>即将见到轩辕家人的心情总是激动无比的，可是他没有注意到方芸眼里的复杂神色。</p>
<p>“她们昨天早晨来到的，可能比较忙吧！”</p>
<p>方芸含混不清地呢喃道，心底也在思忖着如何告诉大宝轩辕家人对他冷淡的实情。</p>
<p>“嫂子刚才躲着我，是不是婶婶来了，嫂子就害怕了不敢了呢？”</p>
<p>大宝笑道，“就算是心里害怕，现在还不是在我胯下娇喘呻吟吗？”</p>
<p>“求求你，不要这样说了……”</p>
<p>仰躺着的方芸俏脸红云未退，睁开眼帘来，杏眼飘荡出摄魂慑魄的水汪汪眼波，鼻翼翁动、小嘴微张，露出两排洁白的贝齿，似欲语还羞，惹人怜爱不已。这时方芸已经有些恢复理智，尽管她胸中的欲火尚未消退，但也知道自己在大宝巨龙抽插下曾经发生过了什么事。更使她羞愧的是自己竟在大宝那蛮劲十足的狂插猛抽下，数度达到了高潮。</p>
<p>“此时无声胜有声，说得再多不如实干，大干快上！”</p>
<p>这时大宝的大嘴又向她吻来，方芸正想要抗拒，那知大宝一改之前粗鲁的作风。他轻轻地拥抱着方芸，把舌头伸到她柔软的耳垂下缓慢地舔舐着，而方芸眉头微皱，仰起下巴露出洁白细腻的咽喉，大宝悄悄欣赏着方芸的表情。开始沿着她的耳垂舔向颈部、然后舔上了她苦闷而艳光四射的俏脸蛋，同时他小心地将右手伸到高耸而诱人的双峰上，将那两颗浑圆的大乳房抓在手掌上轮流爱抚、摸弄。</p>
<p>方芸的身体抽搐了一下，但还是躺着没有动，任凭大宝在她身上为所欲为。</p>
<p>看到方芸顺从的表现，大宝把依然塞在方芸幽谷甬道里的巨龙，再度骚动起来，不停地转动、磨擦着方芸的幽谷甬道肉唇，同时，双手手指紧紧捏住她的乳房上面硬硬的乳头，在那里不急不徐地掐拈搓揉、恣意地玩弄着。</p>
<p>才从刚刚那醉人的高潮下，好不容易寻回一丝理智的方芸，在经过大宝的挑逗爱抚之后，那股酥麻酸痒的欲念再度悄然爬上她的心头。这个时候，她的肉体格外的敏感，大男孩的大手抚摸过处，立刻燃烧起了更加蒸腾的烈焰，方芸虽然极力的抑制、抵抗大宝的挑逗，但是，终归还是起不了什么作用，在大宝技巧地撩拨、挑逗下，只见俏方芸粉脸上又是嫣红益深，鼻息也渐渐转浓，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的欲望涌上心头。</p>
<p>虽然方芸紧咬牙关、拚命抗拒，可是任谁都看得出来，她再也忍不了多久。何况刚才那一回做爱时，她已疯狂的叫床过！连方芸自己都明白，她那起伏越来越激烈的双峰，已然露骨地表明了她有多么的饥渴，但是，方芸就是不敢叫出声来，毕竟她的心底清楚，婆婆和姑妈等人随时都可能过来，深怕自己被大宝轻易的征服，并且尽力不让自己堕入欲海，成为一个令人不齿的淫娃荡妇。</p>
<p>看着方芸强忍的模样，大宝将方芸的娇躯翻转过来，让方芸趴在床上翘起雪白的屁股，再将胯下巨龙缓缓从方芸的幽谷甬道内退出，然后停在幽谷甬道入口处，在方芸那颗湿润的粉红色珍珠上磨擦着。而那股强烈难耐的酥麻感，刺激得方芸浑身急抖，两颗硕大的乳房跌荡着摇晃起来，可是从她的秘洞深处，却传来了一阵令她心慌意乱的空虚感。</p>
<p>在大宝极力的挑逗下，尽管方芸的理智想极力抗拒，可是丰满的肉体却不听指挥，本能地随着大宝的撩拨，柳腰款款有致地摆动不已，蹶起结实的香臀，似乎迫切地期望着大宝的巨龙能快点插进她体内。</p>
<p>这个时候，其实方芸早已被胸中熊熊燃烧的欲火刺激得几近疯狂，但是，她仍旧竭尽全力地保持着自已的矜持，双唇紧闭，死命地守住最后一丝残存的理智，硬是不愿叫出声来。</p>
<p>大宝存心想要瓦解方芸最后的矜持，他悄悄调整好姿势，口中大叫道：“芸芸嫂子，我来满足你了！”</p>
<p>同时猛—挺腰，胯下巨龙有如巨蟒般疾冲而入、瞬间到底。</p>
<p>那股异常骠悍的冲击，直达方芸的五脏六腑，撞得她不由自主“啊——”</p>
<p>的发出一声长叫。顿时羞得他满脸酡红，可是另一种充实感也迅速填满她的身体，那令她更加慌张不已。</p>
<p>大宝暂时停止了动作，他紧闭双眼，伏在方芸身上，静静地享受着—插到底的美感……直到快感稍退，这才缓抽慢插起来。</p>
<p>大宝拨开方芸如云的秀发，在她纤美的粉颈及丝绸般光滑的脊背上轻吻慢舐，两手也在她的乳头上不住搓揉、揑拈。</p>
<p>渐渐地，方芸不再是任凭大宝那根火烫的巨龙在她体内不停抽送，她开始扭腰摆臀，迎合着大宝的动作，而且不管大宝是舒缓或急促的抽插，她都能配合无间，完全融合着大宝的旋律和节奏，犹如一对经常翻云覆雨的老情人那般。</p>
<p>大宝知道方芸已经沦为他的性俘虏了，而他也深谙打铁趁热之道，因此，他俯身轻咬着方芸的耳垂说：“宝贝嫂子，我这样干你舒不舒服？”</p>
<p>满脸羞惭的方芸屁股高抬、臻首微偏，眼神迷蒙、嘴角含春地瞟视着大宝说道：“喔……你叫人家……怎么说嘛！”</p>
<p>大宝看到方芸那如痴如醉的撩人神色，忍不住再度吻上她丰润的双唇，舌头也立刻伸入方芸口中，不断地搜寻她滑嫩的香舌。</p>
<p>食髓知味的方芸虽说已欲火奔腾，在婆婆姑妈潜在淫威的约束下，不敢过度沉沦，仍旧极力抵抗，不让大宝入侵的舌头得逞，但是她被紧紧挤压在床上的脑袋，连转动的空间都没有，根本无法逃避大宝的热吻。</p>
<p>再说大宝又怎会让她有所回避？他开始挺动胯下巨龙，一阵阵狂抽猛插，以强烈的冲击和彻底贯穿的方式，干得方芸全身酥酸麻痒，宛转娇啼、气喘吁吁。根本忘了今夕是何年，那里还能再抵抗半分？方芸口中香舌放纵地和大宝的大舌头紧密地纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的闷哼，脑中仅存的一点灵光业已消失无踪，只剩下对肉欲最原始的追求……</p>
<p>“有动静！”</p>
<p>大宝心满意足神清气爽之后，突然感觉到数名武林高手在逐渐靠近，这时方芸也听到了楼梯的响动。</p>
<p>“她们回来了，快点起来穿衣服啊！”</p>
<p>方芸急声叫道，两个人手忙脚乱地寻找衣服。</p>
<p>四个女人扶梯而上，一个女人还抱着孩子，一位美少女按响了门铃：“芸芸嫂子，我们回来了！”</p>
<p>方芸惴惴不安地将房门打开，大宝满心欢喜地站在门口迎接婶婶和姑妈的到来。</p>
<p>映入眼帘的就是一张熟悉的面孔，娇美的少妇，她穿着粉红紧身的超短连衣裙，前面低胸的叉开得很低，两条布带延着乳房往上到颈后打了个漂亮的蝴蝶结，而背部露出了雪白光滑的一大块，而更令人喷血的是，她衣服上清晰勒出胸罩的条纹痕迹，而那两颗硕大坚挺的美乳看上去有E罩杯了吧！她那靓丽卷发下的俏脸，有少妇般妩媚的美女，一头如云的秀发，鹅蛋脸，有一双会说话的大眼，微翘的瑶鼻，微厚而性感的嘴唇。虽然十分娇小，却非常匀衬，一袭靓丽乌黑的短发，粉红色的连衣裙衬着她浓纤合度的身材，曲线苗条而柔顺，高高翘起的臀部却是异常饱满。</p>
</div>
</body>
</html>