<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第152章 薛家韵云(四)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第152章 薛家韵云(四)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“阿姨，这样按摩舒服吗？”</p>
<p>大宝的一双大手，抚握住薛韵云那一对弹挺柔软的花蕾，他的手轻而不急地揉捏着……手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，令人血脉贲张。</p>
<p>看见薛韵云那线条优美的秀丽桃腮，他不由得色心一荡，手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚薛韵云那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅——红樱桃。两根手指轻轻地夹薛韵云那娇软柔小的蓓蕾，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。</p>
<p>“嗯！我不知道……”</p>
<p>薛韵云被那从敏感地带的玉峰尖上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬。芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激。</p>
<p>“阿姨，您不要笑话我童言无忌，您的乳房真是极品美乳啊！去除乳腺增生的瑕疵，就更加完美无瑕了！”</p>
<p>大宝不断地肆虐着薛韵云毫无防卫的乳峰，富有弹性的酥胸不断被捏弄搓揉，丰满的玉峰被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的乳尖。只觉触感滑润。大宝感到薛韵云的花蕾滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物。</p>
<p>“嗯！”</p>
<p>薛韵云嘤咛一声，浑身酥软无力，几乎依偎在大宝的怀里，娇喘吁吁地呢喃道，“大宝，差不多了吧？还要多久啊？”</p>
<p>“之所以刚才说您的乳腺增高生还有复发的可能，主要是韵云阿姨您的身体内分泌失调，我感觉是明显的阴阳失衡，应该是好久没有阴阳交合的缘故吧？”</p>
<p>大宝趴在薛韵云白嫩柔润的耳朵旁边低声说道，“刚才当着莉雅姨妈的面我没好意思说出来，不知道到底是什么原因，现在这样按摩一会，我想您可能身心都舒服很多吧？”</p>
<p>“你怎么知道的？”</p>
<p>薛韵云听见大宝的话，娇躯一震，不敢相信地看着大宝，迅即又娇羞地低下头去，眼神却流露出来无比的幽怨和哀伤，立刻又被吁吁的娇喘声取代，嘤咛呢喃道：“你真的不是人吗？你到底是会气功还是魔法？”</p>
<p>“气功也好魔法也罢，只要能够治愈阿姨的乳腺增生，只要能够释放阿姨压抑郁积在心多年的情感就足够了！阿姨，放松身心，疏导自己郁积多年的情感吧！”</p>
<p>大宝一边继续揉搓薛韵云雪白丰满的玉乳，一边轻轻亲吻着她白嫩柔润的耳垂。</p>
<p>“不要啊！”</p>
<p>薛韵云突然感受到大宝居然开始咬啮吮吸她的柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，颈项扭动着却不想推开他。大宝不说话，她也不言语，慢慢扭动着头却在享受着他的舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感传到胴体深处。大宝的舌头亲吻舔动着薛韵云象牙雕刻的玉颈，白皙柔嫩的脸颊，薛韵云玉润晶莹的稚嫩耳垂，芳香甘美、鲜嫩娇艳的柔软红唇令大宝难以自控地温柔亲吻舔弄，薛韵云美眸紧闭，默默地承受着，只有当大宝潮湿灼人的火热双唇含着她稚嫩敏感的耳垂轻吮柔舔，然后突然狂吻狠吮时，心底不能自抑地荡起一阵痉挛般的轻颤，她感受着大宝的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。</p>
<p>“放开我！”</p>
<p>薛韵云娇喘吁吁，嘤咛呢喃道，可大宝的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进薛韵云的心头。种种切实的感觉与她内心的伦理道德不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。忽然大宝沉沉的呼吸声漂浮到薛韵云的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那温热的气息透过耳道直吹了进去，划过她早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将女人的生理欲望悄悄地挑上她的心头。</p>
<p>“啊！不要啊！”</p>
<p>薛韵云突然看见大宝的脸铺天盖地地压了下来，大宝淫邪贪婪的大嘴重重压在她鲜艳娇嫩的柔软红唇上，舌头猛顶贝齿意欲强渡玉门关，薛韵云玉首轻拧以期摆脱他的纠缠。大宝用双手紧紧地固定着她的螓首，毫不罢休地狂吻狠吮着她柔嫩娇艳的红唇时，薛韵云颤抖着，被迫献出了人生的初吻。但她银牙暗咬，绝不让他撞关夺隘。</p>
<p>大宝见她紧闭香唇，不让他的舌头进入，他的右手突然在她玉乳樱桃上使劲揉捏一把，薛韵云“啊！”</p>
<p>的一声，就在她张开檀口之际，大宝硕大的舌头也乘虚而入地钻进了她的樱桃小口。</p>
<p>令人纳罕的是成熟美妇薛韵云竟然好像既不太懂接吻的技巧，也不太懂拒绝接吻的手段，大宝的舌头放肆的在她口中翻江倒海，她甜美滑腻的小香舌被迫接受大宝巨舌的缠绕。她想逃避，但大宝的舌头和牙齿是那么的灵巧，她甜美柔软的小香舌在逃避中被动地接受着大宝的引导吮吸缠绵。大宝的嘴唇送过来大量的口水，薛韵云想拒绝，但还是在对方的引导下被动吞下，薛韵云感到自己玉口分泌出香甜的津液，大宝尽情地享受薛韵云甜美滑腻的津液。</p>
<p>大宝，这个可恶的大宝，此时正用双手挑逗着揉捏着自己的红樱桃，并不停地搓着她丰满柔软的玉峰。大宝轻柔地在她雪白丰满的玉乳上推揉、逗捏，同时，两片热唇也不断地在她的粉颈、玉靥和耳珠等敏感位置上浅吻、轻缀着，那阵阵的酥软麻痒，更是舒服得她几乎想高声欢叫。</p>
<p>“大宝，我不是那种随便的女人，你放开我！”</p>
<p>薛韵云挺茁丰满的一双玉峰下，那一片令人晕炫耀眼的雪白玉肌，给人一种玉质般的柔和美感。一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的胴体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，大宝怀着一种说不出的感觉，觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，他不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。</p>
<p>“韵云阿姨，你太美了，我现在忍不住想要干你啊！”</p>
<p>大宝欲火高涨，咬着薛韵云白嫩柔润的耳垂淫笑道。</p>
<p>“啊，不要。”</p>
<p>成熟美妇哪堪他这样多管齐下地撩拨、挑逗，薛韵云秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的肉体刺激而娇哼出声……强烈的刺激令美丽性感的美妇更高声欢吟。</p>
<p>大宝越来越兴奋，用手指撩开薛韵云的蓝色无袖低领长裙开叉，探入手去抚摸揉搓着她白色透明丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，然后顺势拨开肉色蕾丝三角裤边缘，把手贴着美妇柔嫩娇滑的肌肤伸进银行美女主任的内裤中抚摸起来……  　　薛韵云绵软的柳腰猛的一挺，修长玉滑的粉腿猛地一夹，把内裤中游动的手紧紧地夹在了下身中，也许是由于害怕、羞涩，也许是由于紧张、刺激……</p>
<p>他的色手就这样在薛韵云的肉色蕾丝内裤里撩逗着柔媚美妇那光溜的芳草地。  　　由于早已被压得酸软无力，又不敢大声喊叫，薛韵云终于绝望了，不得不屈服。薛韵云那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，透过半透明的内裤能看见一蓬淡黑的阴影……两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，庶住了花谷中那一片醉人的春色……一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝……</p>
<p>大宝插在薛韵云内裤中的手轻抚着那柔软细滑的美妇玉腹，轻捻着那上面柔柔卷曲、细软纤滑的佳人芳草，不一会儿，又顺着柔软微凸的美妇沟壑幽谷上那条娇滑玉嫩的美妇玉沟向薛韵云的神圣深处滑去……</p>
<p>大宝的手指在薛韵云那  湿滑的玉沟中划动着、轻擦着……渐渐接近了美妇那神密圣洁的花园口，那里已是一片湿润、淫滑……大宝的手指沿着佳人的花园口边上那玉嫩淫滑的花唇一圈圈打着转的抚弄着、撩逗着……  　　薛韵云秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的肉体刺激而娇哼出声：“嗯……唔……唔……嗯……”</p>
<p>大宝尽情地饱览着薛韵云修长曼妙的身体曲柔软娇嫩的朱唇略略张开，薛韵云露出那一排整齐洁白的皓齿，显得娇媚无比，白皙光滑的细嫩肌肤和娇艳动人的美丽容貌。</p>
<p>当大宝的两根手指轻轻捏住薛韵云那敏感万分、娇滑柔嫩的珍珠揉弄轻搓时，“啊！”</p>
<p>一声迷乱狂热而又羞答答的娇喘，薛韵云玉体欲火如焚，那下身深处的幽径越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，一股渴望被充实、被填满、被紧胀，被男人猛烈占有、更直接强烈地肉体刺激的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间。  　　薛韵云芳心欲念高炽，但又娇羞万般，只见薛韵云那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭。</p>
<p>大宝手中夹着成熟美妇越来越淫滑不堪、因充血而勃起硬挺的珍珠，禄山之爪捏着美妇玉滑娇美的红樱桃，鼻中闻着薛韵云那如兰似麝的美妇体香，耳中又听到薛韵云那越来越火热淫荡的娇喘呻吟，眼中又看见她那因欲火烧得通红的娇靥上含羞脉脉的如星丽眸，知道这天姿国色羞羞怯怯的成熟美妇已经欲火焚身了……</p>
</div>
</body>
</html>