<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第358章 素婉姑妈</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第358章 素婉姑妈</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">大宝在为她破身时，那温柔的攻势已令元素婉的芳心彻底融化，接下来这次次直捣黄龙的攻势，教元素婉更吃不消，一波波的攻势令她应接不暇，不知何时起已完全淹没在那迷人的春潮之中，甫清醒的神智竟又沉醉在欲潮里头。</p>
<p>“啊……姑妈又要……又要死了……”</p>
<p>见这人间绝色、下凡仙姬在自己的巨龙之下婉转呻吟、欲仙欲死，声声句句都是对自己的恳求，大宝不由有股强烈的满足感。这冰清玉洁、高不可攀的绝色美女素婉姑妈，在自己的征伐下完全沉醉在情欲之中，竟变成了这等淫荡的模样，不由干得愈发猛烈起来，嘴上也不肯闲着。</p>
<p>没想到名满天下的元素婉不但好奇心重，学得也快，连床上媚人的技巧都学得这般快速，从那诱人小嘴中透出的呻吟声，更是令干着她的男人为之心神皆爽。大宝再也忍耐不住了，他举高了元素婉黑色透明丝袜包裹的玉腿，腰间干的更猛更快，元素婉给他这样一搞，花心较刚才更加突出，每次被操时的刺激也更强烈了，她爽得眼冒金星，什么都看不见，惟一能感觉到的只有嫩穴里传来一下比一下更强烈更美妙的快乐。等到大宝终于承受不住元素婉嫩穴之中天然的紧夹，背心一麻，火山轰然爆发，将精华岩浆尽情地喷洒在元素婉那迷人的肉体当中时，元素婉也已被迭起的高潮冲得神智不清，给那阳精一烫一浇，登时整个人都瘫痪了，和大宝滚倒一处，几乎就这样昏死过去。</p>
<p>红丸盗走，彻底降服了体内的鬼脸恶魔，魔头真元登时归顺投降，助长了大宝的功力。坐着喘息了一会，大宝满意地看着身侧的佳人，只见这名满天下的美女教官媚目如丝，似想晕睡过去却又无力闭目，若非胸口还微有起伏，一双似被他玩得稍微丰满了些的娇挺美乳仍不时随着呼吸轻颤，真要让人以为她是不是已被野兽一般的大宝给活活玩死了。虽说除了色艺双绝之外，元素婉也是天下闻名的霸王花女子特种部队首席教官，身体强健体能也充沛，但她甫失红丸便连庄般地被大宝淫玩，加上每次都被玩得乐陶陶美爽爽，泄得神魂颠倒，她的身子骨再硬朗，一时之间也吃不消。只是元素婉虽吃不消，却已无力遁走，只见身旁的大宝伸出手来，又抚上了元素婉那惹火已极的曼妙身材，顺着她美妙的曲线上下游走，亲手感觉着她胴体的火热。</p>
<p>“好素婉姑妈，反正你们也认为我不是我父母的遗腹子，你就把我看做情郎弟弟好了！”</p>
<p>大宝咬着元素婉白皙娇嫩的耳垂软语温存道。</p>
<p>“小坏蛋，哪里那么简单？害得姑妈这样丢人现眼，姑妈以后还怎么见人呢？”</p>
<p>元素婉娇羞地发现，随着他魔手到处，自己的裸胴彷彿变得更敏感了，每寸被他轻薄过的肌肤，都似带起了火花。尤其教元素婉瞠目结舌的是，随着大宝那双大手在自己身上亲暱地抚摸，他那巨挺的巨龙，竟又慢慢雄壮挺拔起来。她甫失去处子身便被那巨龙连连折腾得死去活来，承受着男人的雄壮威武强烈无比的玷污，令元素婉到达了极限，那令她飘飘欲仙的强烈摧残已掏空了元素婉的身子，她再承受不住男人的需求了，可大宝竟然这么快又硬了起来？想到方才自己在大宝的挞伐之下，无可奈何地发出令人听了就脸红心跳的声音，被这野兽连拱带挑地送上了想也想不到的神仙境界，元素婉不由得全身一阵躁热，男人的滋味儿真是可怕又可爱，只要是女人，只要尝过了这番美味，岂有不臣服之理？尤其是大宝是特别厉害，竟一干再干，连她已哀啼求饶也不管，自顾自地发泄着欲望，让元素婉即使不情不愿也只有任凭宰割的份儿，偏在那不情不愿之中，大男孩的强悍却又使她柔顺，将她送上个更美妙、更虚幻的仙境中去，一想到方才被他连续不断地干着，似要把她整个人都干穿过去，元素婉就不禁无法自制地湿润了。</p>
<p>见那巨龙渐渐硬挺，元素婉不由得痴了，她不禁回想着适才发生的美事。虽是不情愿就这样失去了宝贵贞操，但那一次又一次被征服的过程，男人的各种体位将她攻陷淫辱，抚爱玩弄了她的每一寸诱人胴体，让元素婉羞煞愧煞，却也是乐在其中。她不由恨起自己，为什么这么没用，方才竟被干得晕了过去，若是一直清醒……那时感受到的滋味，岂不更美上加美？见那巨龙挺了个笔直，元素婉不由得吞了吞口水，她可以感觉得到，大宝之所以又复硬挺，必是为了再次令自己欲仙欲死，只是她这回再没体力迎合，恐怕只有任大宝动作的份儿。</p>
<p>大宝双手扶住了元素婉纤细的柳腰，将她抱了起来，元素婉忍不住一阵娇吟，竟不由自主地撒起娇来：“别……别这样……姑妈会……会害羞……让姑妈看着你嘛！”</p>
<p>“那就不精彩了……”</p>
<p>大宝盘坐在草地上，让那仍带着元素婉珍贵落红的巨龙一柱擎天般挺立着，一边将元素婉动人的胴体抱到身前，令她眼睁睁地看着赤裸的自己是如何迷人。光只元素婉那红晕如云的娇躯上头泛出的香汗，诱惑无比地顺着曼妙的曲线缓缓流下，便显得冶艳无伦，满腔春色难抑；再加上春情无限不只流露在眉梢眼角之间，也透在香汗轻泛的雪嫩肌肤上，含羞带怯的薄薄酡红，淡淡地彩在白皙如玉的玉骨冰肌上头，高耸如玉峰的双乳之上，粉嫩的初春蓓蕾正在展放，随着她愈趋急促的呼吸而美妙地颤抖着。连元素婉自己，都为了月色下自己的绝色而神魂颠倒，更何况是身后的大宝？他一边吻着元素婉诱人的耳珠，一边在她耳边轻语着，指导着这刚成为妇人的圣女教官的动作。</p>
<p>虽是娇羞已极，但体内烧着的火那么旺，元素婉又怎抗拒得了大宝的指挥？她顺着大宝的指示，纤手含羞带怯地扶住那坚挺刚直，还带着她宝贵落红的巨龙，一边缓缓下坐，不只用嫩穴去感受，更是亲眼看到自己的嫩穴是如何款款柔细地将那巨伟巨龙吸入体内；直到坐到了根处，感觉到不只嫩穴，那巨龙似已挺到了心窝里头，欲火难挨的元素婉这才得到允许，偏过脸儿来承受大宝火辣辣的吻。</p>
<p>“美吗？”</p>
<p>“嗯……好……好美……”</p>
<p>这回不像刚开始时那么娇怯了，元素婉勇敢地回应着他野兽一般，似想将自己掏空吸乾的口舌，一边媚声回应着，“宝儿，你……你刺得好深……姑妈好像……好像整个都……都被你刺穿了……可是……可是素婉姑妈没力气动了……怎么办呢？”</p>
<p>“没关系，让我来吧！”</p>
<p>大宝挺动着硬邦邦的巨龙在元素婉沟壑幽谷之间肆意研磨，但偏偏不让她如愿，故意退后了少许，诱得元素婉不由娇呼：“快……快点给我吧！”</p>
<p>话儿出口才知自己已忘了形，竟主动向这野兽要求，不由羞意满胸，但那贲张的情欲反更为高涨，令她再也不能抗拒地索求着情欲的满足。</p>
<p>大宝故意逗她：“好姑妈，你要什么？”</p>
<p>元素婉脸颊羞红，忍不住一阵娇嗔：“死东西，坏东西，这么整治人家，还要卖乖。”</p>
<p>大宝依然诈作不知：“你不说我怎明白！”</p>
<p>元素婉气鼓鼓不发一言，大宝见状缓缓把巨龙抽走。元素婉不禁大急，若他这样离开，自己怎能满足？天晓得下次自己还有没有勇气向他恳求那巨龙的攻陷？</p>
<p>“不要！”</p>
<p>大宝坏笑着问道：“不要什么？”</p>
<p>元素婉在他凌厉目光注视下不由屈服：“人家向你投降了，不要把那宝贝抽出，快点，人家需要它！”</p>
<p>说罢羞愧地把脸藏于大宝的胸膛。见这圣女教官如此娇媚驯服，大宝得意万分地笑了出来，他知道自己已令她完全臣服于肉欲之下，接下来以他强悍无比的性能力，破瓜之后必能令她身心彻底臣服。</p>
<p>越是冰清玉洁，越是清高冷傲，一旦身心沦陷，越是食髓知味，越是不能自拔。</p>
<p>天啊！真的爽死人了！当沉坐下去之后，元素婉整个人坐在大宝腿间，给大宝双手撑着元素婉巧翘的丰臀，轻抬少许之后重重放下，爽得元素婉差点哭出声来。她的娇躯加上他的力气，令那巨龙一气挺进最深处，产生一股股惊心动魄的快感，电击着元素婉每一寸的神经，比刚才更强烈、更刺激，令元素婉忍不住伸臂圈住大宝的脖颈，一边索吻一边却又不敢放掉镜中承欢的自己，娇躯随着大宝双手的动作不住上抛下坐，一面娇吟不休一面全身抽搐，眼睛里像有闪光爆炸，不一会儿全身都给那强烈的高潮吞没了……</p>
<p>迷茫在美妙的高潮之中，元素婉突然疼醒了过来，只觉发热的面目正贴在柔软的草地之上，摩挲滑擦之间有种说不出的畅快充盈全身；但这畅美的来源，并不是因为滑若凝脂的脸蛋儿正和草地摩挲，而是因为伏在草地上的元素婉那高高挺起的美臀传来的感觉，一股强烈至无可遏抑的快感，正从那儿不断刺激着周身，令元素婉人都还没清醒，已本能地挺腰扭臀，不住向后挺送。猛一抬头，元素婉的脸蛋儿立时满是红晕：在昏晕之中她已被转过了身子，现在的她面朝着草地，自己上半身无力地倒在草地上，纤腰却被高高地捧起，一双玉腿早被架跪起来，后头门户大开，已是身后人的囊中之物；而自己的身后正跪着一个强壮的身躯，一双大手扣住了她纤若细柳的小蛮腰，令元素婉那迷人的腰臀曲线迎合着他的冲击，不住旋转扭动，泼洒出一波波的汗水。</p>
</div>
</body>
</html>