<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第431章 节 樱花纹身红晕</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第431章 节 樱花纹身红晕</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“你好坏，这是强奸！”</p>
<p>美少女幽怨幸福的呻吟着，香汗淋漓地身体被大男孩爱怜地抚摩着，风雨过后，酒井雅婕那媚骚入骨的个性显露了出来，很女人，很妩媚，娇艳如花。</p>
<p>“呼！”</p>
<p>大宝没有回答，依然坚挺灼热的下身还在抽动，这个酒井雅婕的玉体实在是太让人迷恋了，娇小而不失丰满，即使是这第一次，她都非常疯狂，比起昏迷的妹妹酒井千代子，她实在是令大男孩亢奋许多。</p>
<p>“坏死了，求你放过人家吧！”</p>
<p>酒井雅婕又一次被大男孩扰拨起来的欲念，丝丝呻吟从那甜腻的嗓子里飘出。</p>
<p>“得到你们姐妹，我会珍惜一生的。雅婕，相信我，没错的！”</p>
<p>大宝翻过身，两人变换了一个姿势，更加暖昧，更加淫荡，却更为有情调。美少女羞了，自己的身体骑在他腰上，什么都被这大男孩看光了，可是好好哟，他的话让自己迷醉，当然相信了，你敢对我们不好，小心这坏东西被我割下来喂狗。</p>
<p>“你干吗啊！人家不干！”</p>
<p>酒井雅婕小嘴里抗议着，那里已经很亲密地接触在一起，她已经被他地温存撩拨得很动情，小嘴里虽然下意识的抗议。心里却一万个还想要。同样的妖精味，酒井雅婕比酒井千代子更诱人，那天生媚骨更让人销魂。说是这样说，她却抓住了大男孩握向自己雪白胸脯的手，引导着他触摸自己最兴奋的地方。</p>
<p>“来……宝贝，屁股扭的动作大一点。”</p>
<p>大宝坏笑着引导着，很轻松，销魂的温润。</p>
<p>还是那样粗那样热……酒井雅婕脸热心跳在加快，充实刺激的快感已经侵袭到她身体的各个角落。</p>
<p>“啊……你……你们！”</p>
<p>酒井千代子是被那震动和淫霏地呻吟声震醒的，醒来的时候下意识地想要抱住自己的男朋友，入手却一片火烫滑腻，什么时候宝哥哥的肌肤这样滑滑嫩嫩的了，啧啧啧，小萝莉睁开了眼睛……</p>
<p>香艳旖旎的场景总是那样的今人心血沸腾，看着姐姐酒井雅婕犹如受惊小兔一般仓皇地想要从大男孩身上爬下，可是那亲密接触的地方却死死吸住不动的羞尬窘迫的模样，酒井千代子就忍俊不禁地笑出声来。</p>
<p>“千代子！”</p>
<p>酒井雅婕羞得娇嗔道，一张脸都红透了，赶紧扑下身体，将头埋在了大男孩怀里，似乎这里就是她避难的港湾一样。可是这样却将她那花露均洒的雪白美臀暴露无余，性感火热的饱满玉乳挤得大男孩几乎窒息。</p>
<p>妹妹的醒来是她最害臊的事，自己是姐姐耶，居然才在妹妹处子初破之际和她的男朋友好上了，而且自己现在的姿势这样淫荡，这样羞人，怎么有脸见她。</p>
<p>“呜……都怪你，都怪你，我恨死你了！”</p>
<p>酒井雅婕羞涩之余不忘狠狠地一口咬住大男孩结实的胸膛，痛得大男孩一声惨叫，下身却狠狠地一顶，顿时让她呻吟出声，无比放浪地淫呼一句。</p>
<p>“姐……”</p>
<p>酒井千代子却满脸羞红地匍匐而过，从身后抱住了她，幸福地呢喃道，“我们都是轩辕大宝的女人了！我真高兴！”</p>
<p>“啊——”</p>
<p>酒井雅婕不敢相信地捂住了嘴，她怎么相信这是真的，可是妹妹那赤裸的身体贴在了她背上，饱满的胸脯顶在自己，带来丝丝糜烂香艳的享受。妹妹就这样欣喜她接受了自己和她的男朋友一起上床吗？这是不是太淫荡……这是不是乱仑？</p>
<p>想到这个敏感的词，酒井雅婕浑身火热地软瘫起了身体，却发现妹妹绕过了自己，依恋地趴到大男孩身上激烈地热吻起来，猛然间，她感觉一股异样的刺激产生，大男孩的大手抚摩着自己，亲密接触的东西在疯狂蠕动，火，又被挑了起来……</p>
<p>菊剑山庄中，香艳缠绵在继续。绝色姐妹花在这个大男孩身上尽情地欢愉，享受着异样情调的鱼水欢愉。菊剑山庄中，似乎气息都带着旖旎之色，浪漫无比。巨龙沾染了酒井千代子的春水花蜜，又进入了酒井雅婕的美穴甬道；然后沾染了酒井雅婕的春水花蜜，又进入了酒井千代子的美穴甬道，潮起潮落，翻云覆雨，等到雅婕和千代子姐妹俩双双达到情欲的高潮之后，大宝终于看到了久违的画面：酒井雅婕和酒井千代子姐妹俩雪白平坦光滑细腻的小腹上居然同时出现了鲜艳夺目的樱花纹身红晕。</p>
<p>大宝心底暗自纳罕，百花谱中并没有樱花，此时出现在酒井雅婕和酒井千代子姐妹俩身上难道纯属一种巧合吗？还是百花谱的编外补充呢？</p>
<p>为什么这段时间都没有出现花朵纹身红晕呢？难道是因为都是轩辕家族的女人吗？或者因为那个雪晴姨妈也是自己的亲人？还是有着其他的可能？也许需要见到苏雅琴和黄雅蓉的时候仔细地询问询问，到底十大家族的女人与十种上古神兵有着什么样的联系呢？</p>
<p>几番狂情的大宝心满意足，他不怎么想动，幸福的大男孩，两个一模一样娇嫩无比的美少女，一左一右的趴伏在宽厚的胸膛上，美眸紧闭唇角挂着一丝甜美满足的笑意，乖乖的象两只依恋主人的小猫咪，两张娇美的脸蛋随着他呼吸的起伏而起伏，两个美少女睡得好香，惹人爱怜无比。</p>
<p>两双美目交触，激烈的电流火花飞溅而起，两姐妹各自娇羞地呻吟一声，大坏蛋的魔手又摸了上来，一只在酒井千代子的屁股蛋上，一只在酒井雅婕雪白丰满的胸脯上肆意搓揉揣摩，享受着这对绝色姐妹花带来的激情诱惑。</p>
<p>霏迷的呻吟再一次回荡在空阔的房间里，粉色纱帐下，春色无比。</p>
<p>大宝坐起身，身下橘黄色的床单上落红点点，熟睡的挛生姐妹，面带幸福的微笑小猫一般地蜷缩在他左右两侧，两人的小手紧紧地牵握着环绕在他胸前。大宝心疼地捏捏酒井千代子的鼻子，又促狎地在酒井雅婕胸脯上摸了一把，两美女咿晤一声转醒，均眼含嗔怪羞意两张娇美的脸蛋蹭向了他的脸颊，胸前的软嫩顶在他胸脯上轻轻磨蹭，腻人的小猫咪。心里又是一阵火起，好容易才按奈下心里的欲火。舔舔嘴唇，一股销魂的香味立刻顺着舌间回荡进了整个身体。</p>
<p>突然，外面传来叽里呱啦的叫喊声，酒井雅婕和酒井千代子姐妹俩为之色变，惊慌失措地对大宝急声说道：“大宝，你快点离开这里……”</p>
<p>大宝刚刚吸收了两个美少女的处子元阴，正自心满意足神清气爽，早就发现楼下有异动。</p>
<p>此时，毫不在乎地凭窗俯视，庄园之中数十名黑衣人将主楼团团围住，看见大宝俯视，他们指着大宝叽里呱啦叫嚷着：“抓住这个小男孩！”</p>
<p>大宝正感觉内息前所未有的充沛，一股劲道自体内蠢蠢欲动跃跃欲试，右手挥动，邪异龙拳击出，内息喷薄而出，在院子里面炸出一个大坑，数名黑衣人飞了出去，数名滚倒在地动弹不得。</p>
<p>“小魔头厉害，快点保护夫人！”</p>
<p>一个洪亮的声音指挥着众人，那是一个衣冠楚楚的中年人。</p>
<p>“大宝，你快点走吧！”</p>
<p>酒井雅婕推搪着大宝说道，“不要再伤害我们的人了，好吗？”</p>
<p>“宝哥哥！”</p>
<p>酒井千代子也胆怯地扑进大宝的怀里低声呢喃道，“你们谁受伤都是我不乐意看到的事情……”</p>
<p>“放心吧！我没事的，带着我去见一见你们的夫人吧！”</p>
<p>轩辕大宝一声长啸，左拥右抱着酒井雅婕和酒井千代子姐妹俩，云中漫步身法荡荡悠悠落在黑衣人面前。</p>
<p>黑衣人惊得目瞪口呆，那个中年人手中一把装着消音器的手枪指着大宝的胸口喝道：“小魔头，不要以为会点武功就可以装模作样了，我只要指头一动，就可以为鬼脸魔神报仇雪恨了！”</p>
<p>“武鬼子先生，不要啊！”</p>
<p>酒井千代子惊骇地叫道，她想要扑过去阻挡，却被酒井雅婕紧紧拉住，神情关切地站在大宝身旁看着爱郎。</p>
<p>“为鬼脸恶魔报仇雪恨？难道你们和鬼脸恶魔有什么瓜葛不成？”</p>
<p>大宝却将酒井雅婕和酒井千代子姐妹俩轻轻推到一旁，远离自己也就远离了枪口。</p>
<p>“那个魔神好像和我们日本的什么传说有关系……”</p>
<p>酒井雅婕呢喃道。</p>
<p>“瓜瓞绵绵，枝繁叶茂，魔头送子，樱花飘飘。”</p>
<p>武鬼子冷笑道，“夫人分析十有八九应在鬼脸魔神身上，因为他的性能力旺盛，连妓女的梅毒性病都可以治愈，自然是有着强大的繁殖能力。至于是不是，本想等到鬼脸恶魔驾临我们菊剑山庄的时候就可以知晓了，樱花飘飘，魔头送子，不料鬼脸魔神却被你这个小混蛋害死了，断了我们大和民族的香火，我今天就要替魔神报仇雪恨！”</p>
<p>这厮操着一口并不标准的普通话，怎么听怎么象《风声》里面那个教主扮演的日本军官的声音。</p>
<p>“哦，原来你们是想向鬼脸恶魔借种啊！”</p>
<p>大宝大笑道，“看来我真是坏了你们的好事了，鬼脸恶魔知道了也要鸣冤抱屈叫苦不迭的……”</p>
<p>“打他一枪试一试！”</p>
<p>此时一个温柔的声音传音入密而来。</p>
<p>“不要啊！”</p>
<p>酒井雅婕和酒井千代子齐声惊呼着就要扑上来掩护大宝。</p>
<p>“小混蛋，你还幸灾乐祸？”</p>
<p>武鬼子怒目圆睁地恨恨骂道，手指扣动，火光连续闪动三下，子弹无声无息地脱膛而出，“砰砰砰”三声实实在在打进了大宝的胸膛。</p>
<p>大宝虎躯一震，冷笑着看着武鬼子颤声道：“你这厮真的打……”</p>
<p>酒井雅婕和酒井千代子此时已经扑进大宝的怀里，一左一右抱住了他摇晃的身躯，哽咽着叫道：“宝哥哥，你没事吧？宝哥哥，都是我们俩害了你啊……”</p>
<p>蓦然，狂风骤起，吹去了酒井雅婕和酒井千代子娇躯上的轻纱，裸露出来她们俩雪白小腹上那两朵颜色开始消褪却依然醒目的樱花纹身红晕。</p>
<p>“樱花！”</p>
<p>一声清脆悦耳的叫声，从内堂之中传来。</p>
</div>
</body>
</html>