<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第320章 大宝一边在人妻少妇秦筱岚樱桃小口里猛烈拉动巨龙，连续顶入她温暖湿润的喉咙，一边跪在清纯女孩两腿之间，小心翼翼地分开那女孩浑圆而又富有弹性的双腿，低下头仔细观赏着——双腿深处，半开半启，红嫩欲滴。近在眼前的，不正是你朝思暮想的隐秘所在吗？</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第320章 大宝一边在人妻少妇秦筱岚樱桃小口里猛烈拉动巨龙，连续顶入她温暖湿润的喉咙，一边跪在清纯女孩两腿之间，小心翼翼地分开那女孩浑圆而又富有弹性的双腿，低下头仔细观赏着——双腿深处，半开半启，红嫩欲滴。近在眼前的，不正是你朝思暮想的隐秘所在吗？</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">大宝将头埋进清纯女孩的双腿之间，含住她那绵软、娇嫩的花瓣，忘情地吮吸起来。</p>
<p>那女孩的幽谷甬道有一股清淡的花香，大宝舌头上突起的粗糙味蕾在她粉嫩的花瓣上刮着，给她带来一种从未感受过的异样快感。一直呆愣着任大宝为所欲为的她，好像突然从最深的梦境中清醒过来。</p>
<p>“啊！”</p>
<p>地叫了一声，她猛然开始努力挣动起来，好像要捍卫最后的防线。</p>
<p>大宝有些慌乱了起来，用头死死地压住她的腹部，然后，爬起身来，将她压在身下。</p>
<p>“放开我……求求你放开我……”</p>
<p>她哀哀求告着，同时，使劲儿扭动着她那翘挺丰满的美臀，试图将大宝压在她臀股间的巨龙弹动下来。</p>
<p>这样只会带给大宝更多的刺激，和激发他体内小银龙一直隐藏起来的更多兽性。</p>
<p>大宝不回答她。</p>
<p>清纯女孩无声、激烈地抵抗着这突如其来的袭击——她不停地晃动着身体，一头乌发散乱地交织在一起，盖住了她秀美的面颊。</p>
<p>她喘着粗气，拚命地向下推着压在她身上的身体，慢慢地，她感到气力全无。</p>
<p>实际上，这种情形指挥更加刺激着大宝的情欲。大宝右手抱紧女孩的腰部，同时努力用膝盖撑开她紧闭的双腿，一只手下栘，深入女孩湿热的大腿根内侧。</p>
<p>那青涩的女孩这时才想起夹紧双腿，但是，已经为时已晚，修长大腿只能形成夹紧大宝大腿的羞耻状态。</p>
<p>大宝用被夹在女孩双腿间的手指，在大腿根来回游动，抚动她的纤纤芳草，体味那种与众不同的温热感觉。</p>
<p>大宝向前一探身，手指沿着女孩紧闭的大腿缝边伸入，轻轻揉搓她柔嫩的肉核。</p>
<p>“啊……”</p>
<p>像是被电击般，清纯女孩全身感到颤抖。</p>
<p>大宝又拨开她紧闭的花瓣，把中指缓慢伸入她的肉洞。</p>
<p>“不要啊……”</p>
<p>女孩处女的肉洞，感觉非常敏锐，她惊叫着扭动着身体逃避。</p>
<p>大宝有技巧的挑逗着她——手指一面慢慢磨擦她的肉洞边缘，一面还不时地刺激裸露在外面的珍珠。</p>
<p>“你很敏感嘛，已经很湿了哦……”</p>
<p>大宝举起沾上蜜汁的中指在清纯女孩的面前摇晃，试图击散她最后的抵抗意志，女孩羞怯地闭起眼睛转过头去。</p>
<p>看到女孩倔强的表情，更激起大宝征服的渴望——他感到浑身的血液在加速地流动着，女孩激烈的搏斗，似乎反而使大宝可以纵情、放肆地抚摸、感受身下这具美丽的、丝绒般的青涩肉体。大宝的喉咙间，饥渴的蠕动着，他跃起身子，挺动胯下在人妻少妇秦筱岚的樱桃小口里面大力抽插猛烈顶撞，而双手却抓住清纯女孩胸前那对颤抖不已的椒乳，疯狂地拧捏着，只觉得一股热感向全身扩散开来。</p>
<p>“啊……”</p>
<p>女孩突然小声抽泣起来，那意态格外使人怜惜，但是，大宝不打算放过她。</p>
<p>“好妹妹，我要你！”</p>
<p>大宝定定地说道。</p>
<p>听到这句话的女孩，似乎第一次懂得其中蕴藏的含义，逐渐放弃了抗拒的力量。</p>
<p>大宝用力一推，将试图坐起身的女孩，重新又推倒在地板上，紧跟着用双手压住她的双肩、亲吻她散发花香的小嘴。</p>
<p>女孩嘴唇里面“晤、唔……”</p>
<p>的呜咽悲鸣，不住摇晃着头，带起一缕缕长发飘散在空中。</p>
<p>大宝滚烫、硕长的巨龙，从秦筱岚湿漉漉的樱桃小口里面抽了出来，此时已经进入女孩的双腿之间。</p>
<p>“不要……我还是……从来没有……”</p>
<p>畏缩在大宝身下的清纯女孩忽然用手捂住羞红的脸转过头去，低声呢喃道。</p>
<p>大宝突然间明白了女孩这句话的意思，他拉开她遮盖睑上的小手，看到她脸上满是晶莹的泪珠。</p>
<p>“不要害怕，我会温柔对你的……”</p>
<p>大宝下面的话没有说下去，老实说，虽然他的性经验异常丰富，但是大男孩还是始终无法明白女孩内心此时微妙的情感变化。</p>
<p>虽然如此，大宝小腹下面膨胀得快要爆炸的巨龙却是再也忍耐不住，他的手指扶握着巨龙，从女孩柔细的绒毛下栘，找到湿热的密洞入口，龙头在花瓣外来回磨擦。</p>
<p>“唔……”</p>
<p>清纯女孩从没接触过巨龙的密唇，在大宝巨龙抵触下，像是要抗拒侵入般的，整个花瓣都紧张地闭合起来。</p>
<p>“好妹妹，忍着点啊！”</p>
<p>大宝腰部用力下沉。</p>
<p>“啊……”</p>
<p>女孩又一次痛楚地呻吟起来。</p>
<p>清纯女孩的幽谷甬道自然也是十分狭窄，巨大的巨龙好像根本无法进入她只有原子笔般大小的窄小肉洞——大宝自己也感到有些疼痛。</p>
<p>大宝低下头，细细察看。虽然违背了主人的意愿，但是清纯女孩幽谷甬道中的洪水早巳经泛滥成灾，地板上一滩水痕证明她已经作好了准备，于是，大宝再次翻身而起，趴在她的身上，用自己坚实的胸膛紧靠在她圆润的乳房上，然后，用大腿更用力地分开了她的双腿，同时，用一只手撑起了上半身，而另一只手则导正巨龙前进的方向，拨开她的花瓣，将龙头对准肉洞，心中微一发狠，“不管了……”</p>
<p>一咬牙，下身用力向前挺，撑开花瓣，向着女孩幽谷甬道深处那片湿润、柔软的沼泽挺进。</p>
<p>“啊……”</p>
<p>清纯女孩紧逼的喉咙里发出垂死前痛苦挣扎般的声音，她紧紧抓住大宝双臂的手指，用力嵌入大宝的肌肉里面，可以想见冲击的强烈。</p>
<p>进入她体内的大宝，感觉到一道轻脆颤动着的屏障，横挡在巨龙龙头的前面，挡住它的去路。</p>
<p>大宝顿了一下，然后用力吻住她的小嘴，按住她的肩头，腰部猛然发力，巨龙鼓足勇气，向着女孩那道屏障掹力撞击，一次、二次，……那道屏障终于破龙头撕裂开来——巨龙突破障碍，深深进入清纯女孩的体内。</p>
<p>“哦……”</p>
<p>她又一次高声哀号起来，那是一种撕心裂肺般的呐喊。随着这声呻吟，她的身体迅速瘫软下来——她放弃了最隆一丝微弱的抵抗，伴之而来的是一阵阵低微的呻吟。</p>
<p>她哭了，她晶莹的泪水，流进大宝的嘴里。</p>
<p>大宝怜惜地吻着她的面颊，他清晰地感觉到坚硬的巨龙穿过身下女孩那条湿润、嫩滑的甬道，继续向纵深挺进，终于，来到了一片美妙的境地。在她的爱液浸泡下膨胀起来的龙头，被火热的肉壁包围着，狭小的肉洞勒紧巨龙根部，使得龙头更加充血膨胀。</p>
<p>然后，大宝稍微抬起身体，低头向他们紧密连接着的下身看去，那是非常淫靡的景像——只见到那女孩受到暴力凌虐的花瓣处，粉红色的幽谷甬道黏膜外翻，溢出的蜜汁还带有少许的红色血丝，是处女的证明。</p>
<p>大宝拉起女孩的小手向下抚摸，想要让她知道他们两个人楔合的程度。</p>
<p>那女孩像是突然发现大宝的企图，好像火烧一般、害羞地飞快缩回手。</p>
<p>“已经完全进去了……”</p>
<p>大宝得意的望着她，宣示征服者的胜利。</p>
<p>“小妹妹，感觉怎么样？”</p>
<p>大宝在她的耳边轻声的问道，同时慢慢向外拔出巨龙，想要做抽插运动。眼睛一直注视着清纯女孩脸上的表情。</p>
<p>“啊……请不要动……”</p>
<p>初次破身的女孩幼嫩的肉洞，还无法适应异物侵入的压迫感，只要大宝的巨龙稍微移动，她就感受到像割裂般火烧的疼痛，不由得娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，“求求你，不要动……让我先休息一下……”</p>
<p>女孩羞涩地呢喃道。</p>
<p>但是，大宝的手和舌头这时并没有闲着，两手在她粉嫩的乳头上开始轻重不一地搓揉着——时而用食指跟中指轻轻地掐一下，时而用姆指跟食指挟住那个小红梅向上提起，然后再用力地揉两下；与此同时，舌尖，也在她的耳垂上前后不停的舔着，随着敏感的乳头和耳垂受到大男孩的刺激所带来的快感，破了身的清纯女孩渐渐地忘了下面幽谷甬道中的疼痛：她只觉得脑中的活动几乎都停止了，只有性兴奋的中心在全心全意地接受全身各处敏感带传回来的电流，爱液更是不由自主地如洪水决堤般的从秘处泉涌而出。</p>
<p>大宝很快地感觉到身下女孩那原本紧绷着、包围住他粗大巨龙的幽谷甬道胫肉已有软化的迹象，于是，大宝搂抱住她雪白的美臀，把巨龙缓慢的向后抽出巨龙，女孩那和他巨龙紧密结合的肉洞像是被吸上来一样，发出“啵”的一声轻响。</p>
<p>大宝冲她微微一笑，她顿时晕红满颊，伸出小手来遮挡他取笑的双眼。</p>
<p>大宝开始了前后反覆的活塞运动，运用腰力将美臀一前一后的慢慢移动，让巨龙在女孩处女的幽谷甬道内来回滑动、磨擦。一开始，只是轻缓的移动，但是，已经意乱情迷的女孩并没有发现，随着巨龙反覆运动的频率渐渐地提高，这时她才有所察觉，但这个时候，她已经来不及阻止大宝的行动，不过她很快就发现原本疼痛的感觉已经消失殆尽，她逐渐体验到了性爱的欢愉，——她感到身体里一路披荆斩棘前进的巨龙带给她的充实感受，那是一种很奇妙的感觉，带着一点剌痛，一点撕裂的感觉，毕竟，这是她第一次的正式与男人的接触，下过这一点点的痛苦，让她真正体会到了成为一个女孩的感觉。随着巨龙不断的活塞运动，撕裂的感觉越来越淡薄，疼痛也不再增加，取而代之的是阵阵的酥麻的快感，就像有人一直在她脚心搔痒，但她却无法停止一般。</p>
</div>
</body>
</html>