<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第066章 苏家夜宴(四)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第066章 苏家夜宴(四)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">苏芳菲担心被秦筱萸郭莉雅发现，想要阻止大宝那支手过于放肆的举动，可是随着大宝色手忽轻忽重的揉捏，她惊讶的发现自己的身子在渐渐酥软，腿脚渐渐无力，几乎每一下侵犯，都令她快感连连，通体发颤。若不是当着秦筱萸郭莉雅的面，她真想大声的呻吟浪叫起来，不由得心里暗骂大宝这个小鬼头居然当着秦筱萸的面这样折磨她。</p>
<p>大宝见她默许了，便更加放肆起来，色手顺着苏芳菲肉色水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿向上摸，竟摸到了她柔软的肉丘，突然，指头突破了障碍，如同长枪般直顶到了腿股交汇处，隔着真丝内裤轻轻一顶！一股酥麻的电流霎时间传遍了苏芳菲的身体，隔着内裤轻轻摩擦着不久之前才浇灌过的花瓣，直弄得苏芳菲面红耳赤，但又担心被秦筱萸和郭莉雅发现，只好用手撑在桌子上抚摩着发烫的脸颊，摆弄着酒杯，期望大宝快点结束这肆无忌惮的举动。</p>
<p>然而大宝摸了一会儿非但没有停止，反而变本加厉地用手指拨开苏芳菲的真丝内裤，把手指直接伸到她的肉唇上调弄着。不一会儿，苏芳菲的下体就被挑拨得酥痒难当，花瓣渐渐的湿润了。</p>
<p>苏芳菲再也忍耐不住，臀部震动了两下，饱涨的蜜汁已涌到了洞口，马上就要失控的喷出。</p>
<p>“大宝，既然认了芳菲作干妈了，那咱们都不是外人了。”</p>
<p>秦筱萸哪里知道大宝正在享受着手指的欲望，他冠冕堂皇地笑道，“都晓得你在炎都池的神奇经历，如果能够配合县委县政府开发炎都池湖怪资源的话，那对于咱们炎都县的老百姓可是大好事啊！功在当代，利在千秋啊！大宝，你说呢？”</p>
<p>大宝暗笑：果然来了，看来干妈黄雅蓉的分析不是空穴来风啊！即使是以权谋私的行为，同样可以说的这么冠冕堂皇，还是有水平的啊！</p>
<p>“我对这些大道理不太懂得，不过，好像秦书记说的有些道理啊！”</p>
<p>大宝思忖着笑道，“我当然听干妈的了，是吧？干妈？”</p>
<p>说着手指用力熟练地动弹几下。</p>
<p>苏芳菲几乎呻吟出来，勉强呢喃道：“是的！”</p>
<p>“好啊！那我们爷俩先干3杯，算是初步达成了协议，预祝今后合作愉快！”</p>
<p>秦筱萸大喜道，“不要叫秦书记了，就叫秦叔叔，只要我在炎都县一天，就绝对不会亏待了大宝的！干！”</p>
<p>他好像即将打开炎都池宝藏一样，激动的神采飞扬，喝酒的架势一眨眼年轻利落了十多岁。</p>
<p>“好啊！以后还要仰仗秦叔叔多多关照呢！”</p>
<p>大宝只好悻悻地收回色手，倒酒喝酒，手指明显还有晶莹的液体和诱人的味道，他坏笑着看着苏芳菲。</p>
<p>苏芳菲如蒙皇恩大赦，娇喘了一声，急忙整了整裙摆，控制着狂跳的心脏，娉娉袅袅的站起身来，虽然她已是小心翼翼，但肌肉的牵动仍然触动了敏感的私处，一道蜜汁小溪般的溢了出来，濡湿了薄薄的长丝袜，顺着大腿流下去，苏芳菲忍不住含羞带怨地柔媚娇嗔地瞪了大宝一眼，才款款去洗手间了，走动之间幽谷泥泞，感觉十分不适。</p>
<p>秦筱萸正要寻思着如何询问大宝有关于炎都池湖怪和湖底的详情，突然手机彩铃唱响：“谁在遥望，月亮之上，”</p>
<p>他打开手机一瞥之下慌忙起身：“喂，王市长您好！什么？好的，我马上去市里！马上！见面谈！”</p>
<p>苏芳菲已经闻声赶了出来，诧异地看着秦筱萸。</p>
<p>挂断手机，短短几句话，秦筱萸已经神色大变，愣了一下，又看了大宝一眼，然后勉强笑道：“有个紧急公务需要处理，不好意思，失陪了，莉雅你们尽兴啊！”</p>
<p>随即起身和苏芳菲郭莉雅大宝道别，语重心长地嘱咐道：“大宝是个好孩子，你多关心疼爱他。大宝，记住和秦叔叔的预约哦！我们要一起开发炎都池资源，造福百姓，千秋万代哦！”</p>
<p>看着秦筱萸匆匆而去的背影，大宝不知道中原市发生了什么变故以致于秦筱萸面露慌乱的神情；苏芳菲怅然若失，却也无可无不可，毕竟现在拥有了大宝这个小男人了，不必再为秦筱萸的失约而患得患失；郭莉雅却长长出了一口气，她还是不习惯和当官的坐在一起喝酒吃饭，现在总算没有了那分压抑感；小雪莹不管不顾地大吃大喝，毫不客气。</p>
<p>“你看小公主吃的多么开心得意啊！”</p>
<p>大宝笑道，“莉雅阿姨，我最应该敬您3杯酒呢！”</p>
<p>“你今天晚上又是认美女主持作干妈，又是认县委书记作叔叔的，以后啊你比我们的小雪莹还要开心得意呢！”</p>
<p>郭莉雅娇笑着揶揄道，“咱们的大公主美女主持也很开心得意哦！”</p>
<p>“大宝敬你酒，你怎么扯到我的头上了？”</p>
<p>苏芳菲娇嗔道，“我认干儿子，你眼馋吗？说话酸溜溜的，眼馋的话，你也认大宝作干儿子好了！我保证不会生气的哦！”</p>
<p>这下子把郭莉雅将军将在那里了，她见大宝故意目不转睛满眼期待地看着她。</p>
<p>“小公主，以后大宝作你哥哥，好吗？”</p>
<p>苏芳菲趁机逗小雪莹。</p>
<p>“好啊！那大宝哥哥以后要带我去那个炎都池玩哦！”</p>
<p>小雪莹开心地笑道。</p>
<p>“没问题！哥哥以后一定带你去炎都池玩个够，爬树，捉鸟，捕鱼，看瀑布，怎么样？小公主？”</p>
<p>大宝笑道，眼睛却看着郭莉雅美丽的眼睛。</p>
<p>“拉勾！”</p>
<p>小雪莹高兴地叫道。</p>
<p>“拉勾！”</p>
<p>大宝笑道。</p>
<p>“拉勾上吊，十0年不许变！”</p>
<p>苏芳菲活泼的也象孩子一样，郭莉雅见女儿如此开心，心里也很高兴，单亲母亲最担心孩子会有单亲家庭的心理阴影，她只好欣慰地安抚大宝道：“我作你的姨妈依然会和你的芳菲干妈一样关心你的，你既然是见义勇为的小英雄，就是一个好孩子，好好努力，表现好的话，阿姨一定认你作干儿子的。一旦所有愿望都迅速实现了，人就没有足够的动力了，小心你芳菲干妈捧杀你哦！”</p>
<p>苏芳菲娇笑着揶揄道：“幸亏你没有做主持人，否则，我们都没有饭吃喽！你的口才不干主持人真是一大损失和遗憾啊！大宝敬酒你可还没有喝呢！”</p>
<p>“你不会是要和干儿子联手合伙整蛊我们母女俩吧？”</p>
<p>郭莉雅娇笑道，“我还要带女儿回家呢！大宝，姨妈跟你商量一下，一杯算3杯，好吗？姨妈领了你的心意了，肯定会尽快让你舅妈康复出院的。”</p>
<p>“一杯就是一杯，3杯就是3杯，怎么能够算呢？”</p>
<p>苏芳菲不依不饶地煽风点火道。</p>
<p>“好吧！为了安全起见，我赞成莉雅姨妈少喝酒，这两杯我替姨妈喝了。”</p>
<p>大宝自然乐得送给郭莉雅一个顺水人情，起身拿过来她面前的两杯酒，闻到她身上芬芳馥郁的少妇幽香，心神一荡。</p>
<p>“你看大宝多善解人意，懂得体贴，哪里象你这样不依不饶用心险恶？”</p>
<p>郭莉雅嗔怪地瞪了苏芳菲一眼。</p>
<p>“没有良心的，这么快就不听干妈的，倒向姨妈那里去了！”</p>
<p>苏芳菲娇嗔着在大宝胳膊上掐了一把，随即又揶揄郭莉雅道，“是啊！他这么善解人意，体贴入微，你还不赶快认了这个干儿子？小心我以后心血来潮，制定规矩，申请专利，不许别人再认大宝作干儿子哦！呵呵！”</p>
<p>她自己说着说着都忍不住娇笑起来。</p>
<p>“你呀！什么时候都是霸道！”</p>
<p>郭莉雅娇笑着嗔怪道。</p>
<p>说说笑笑，倒也热闹融洽。</p>
<p>小雪莹吵闹着困了，母女俩起身告辞，苏芳菲转身去给小雪莹拿两排娃哈哈。</p>
<p>郭莉雅忽然头脑一晕，脚下一浮，身子一侧，竟然站不住脚，还好大宝正在她身旁，看见立即伸手一拦，把她弯身扑前的身子托住。</p>
<p>说来也有揍巧，大宝的手掌这样一托，竟然托住她一对乳房，他只觉手上之物饱胀挺弹丰满柔软，落在掌中沉甸甸的，手感异常地美好，不由手指一紧，轻轻捏了一下，这种美妙的感觉，当真美得难以形容。</p>
<p>郭莉雅身躯往前一跌，已顾不到其它，顺手一把扯住大宝的衬衫，才能把身体稳住，待得稍一提神，发觉一对美乳已落在大宝手中，还不轻不重的趁机揩油揉捏了一下，不由羞得满脸通红，低声道：“你……”</p>
<p>大宝听见马上缩手，关切地问道：“莉雅姨妈，你没事吧。”</p>
<p>郭莉雅羞得垂下头摇了摇，低声说了声多谢。</p>
<p>苏芳菲走过来却见郭莉雅红晕满脸，心中奇怪，问道：“莉雅，你怎么了？”</p>
<p>郭莉雅摇着头笑道：“刚才险些摔倒，幸好有大宝在。”</p>
<p>稍微遮掩了适才的尴尬气氛。</p>
<p>苏芳菲以为她真的喝醉了，笑道：“都怪我，不该让你喝酒的。”</p>
<p>接着望向大宝娇嗔道，“你知道姨妈喝多了，也不来扶她一把。”</p>
<p>大宝当然千万个愿意，便向郭莉雅道：“姨妈，让我来搀扶你送下楼吧！免得干妈又要怪我。”</p>
<p>“还是我开车送你们娘俩回家吧！”</p>
<p>苏芳菲说道。</p>
<p>“不用了，我没事的。”</p>
<p>郭莉雅说道，“我们出去打的就可以了。”</p>
<p>“我可不是虚心假意的客套，我可是真心送你们娘俩哦！”</p>
<p>苏芳菲说道。</p>
<p>“我知道你是真心相送，可是我们娘俩也不敢坐啊！你呀，今天晚上喝的也不少了，还是老实地在家休息吧！”</p>
<p>郭莉雅笑道。</p>
<p>“还是你关心我，干脆你们娘俩都别走了，在这里休息，明天一早我开车送小雪莹上学，怎么样？”</p>
<p>苏芳菲提议道。</p>
<p>“小雪莹换了地方睡不着的，好了，不和你罗嗦了，现在坐出租车我们已经都到家了。”</p>
<p>郭莉雅笑道，拉着磕头打盹的小雪莹下楼。</p>
<p>孩子要是困起来，眼睛都快睁不开了，大宝索性将小雪莹整个地抱了起来，男人最大的幸福感除了搂抱女人之外，就是可以开心地把孩子举起在肩头。</p>
</div>
</body>
</html>