<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第171章 雅琴母女(上)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第171章 雅琴母女(上)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">婷婷的脸涨得通红，妈妈的裸体自己不是没有见过，但从没有感觉像今天这样动人。洁白的肌肤泛起一片片的红晕，丰满的肉体完美的毫无保留的展现在自己面前。高挺圆润的乳房，顶端微褐色的乳晕上耸立着已完全勃起的长长，随着苏雅琴的激烈喘息而上下微微颤动，一手斜撑在床上，黑色长发洒落脑后，双腿蜷屈，放于身后，在床头柔和的灯光下，一切显得那样的完美。</p>
<p>从苏雅琴的花瓣幽谷传来成熟美妇特有的体香，他看得血脉贲涨，抬起头去吻她成熟、美丽的花瓣幽谷，当他的嘴吻在苏雅琴的花瓣上时，苏雅琴浑身一阵颤栗，他用舌尖分开苏雅琴的花瓣，舌头伸进苏雅琴滑润的幽谷里搅动着，然后又用双唇噙住苏雅琴已经挺起的如豆蔻般小巧、美丽的珍珠裹吮着。  　　绝色大美人苏雅琴扭摆着白嫩的丰臀，在女儿身旁娇喘吁吁呻吟着：“啊……大宝……你好坏啊……”</p>
<p>一阵无色、无味、晶莹、透明的液体从苏雅琴的幽谷流淌出来，流在他的脸上嘴里。</p>
<p>大宝再也不敢怠慢，怀着炙热的男性欲望，趴下身体，挺起巨龙往湿淋淋的粉红细缝送去。大宝将巨龙顶住苏雅琴的花心嫩肉，就是一阵磨转，用大拇指轻轻拨开柔柔紧闭的娇嫩花唇顶端那滑润无比的珍珠，犹如羽毛轻拂般轻轻搓揉。阵阵酥麻的充实快感，令苏雅琴不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软，内心感到羞惭万分，“好大宝，……人家受不了……”</p>
<p>大宝还想再戏弄苏雅琴一次。他不急于将巨龙插入苏雅琴的玉体内，而是将苏雅琴整个臀部高高抬起，美妇桃源洞口，如今已经微微翻了开来，露出鲜红的肥美嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着苏雅琴的扭动，肥美的幽谷嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，一股说不出的淫糜之色，刺激得大宝欲火高涨。  　　“嗯……大宝，好哥哥，……思……我受不了……”</p>
<p>苏雅琴媚眼如丝地哀求道，芊芊玉手紧紧抓住了女儿婷婷的胳膊，动情地不可遏抑，雪白的肌肤微微染上樱花色，她已经抬起肉色透明水晶丝袜包裹的双腿，脚尖向下用力弯曲。</p>
<p>女人的春水是大男孩的最佳补品，就象大男孩的精华对于女人能养颜美容一样。</p>
<p>大宝当然不能放过，他两眼直视着苏雅琴缓缓扭动的雪白玉臀，忍不住捧起了美妇丰腴滚圆的美臀，舌头向肉缝移动，一张嘴，盖住了苏雅琴的桃源洞口，舔时像吸食果冻一样仔细的舔弄吮吸，硕大的舌头肆无忌惮地刺激着苏雅琴肥美的花瓣幽谷。  　　大宝就是一阵啾啾吸吮，吸得苏雅琴如遭雷击，仿佛五脏六腑全给吸了出来一般，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，胴体颤抖，内里痉挛，不由自主，一道洪流从小蜜壶激射而出，居然射了大宝个满头满脸，登时羞得她脸如蔻丹，双目紧闭，双手紧紧抓住女儿的胳膊，哪里还说得出话来。</p>
<p>长出一口气，苏雅琴才媚眼如丝地呢喃道：“小坏蛋，你们俩合伙欺负妈妈？你还是先疼爱婷婷吧！”</p>
<p>“都是我的好老婆，一个也不能少！”</p>
<p>大宝淫笑着将婷婷搂着跨坐在他的大腿上，“婷婷，看得春心勃发了吧？两天不见，旧痛养好了，该享受新的快乐了！”</p>
<p>“大宝……你的更粗大了……在下面顶得我好难受……不知道是不是能够放进去呢？”</p>
<p>说话之间，婷婷的小手已经下探抓住了他的巨龙，他轻轻的托起她的小屁股，嘴却含着她小巧可爱的耳珠轻轻一吮，婷婷忍不住发出了一声甜腻媚人的娇吟，苏雅琴的芊芊玉手却已经引导着火热的巨龙来到了她馋得直流口水的玉门幽谷。</p>
<p>婷婷双手扶在大宝的肩膀上，臀部慢慢下坐，一种温暖包紧的感觉也随之从巨龙的前端传来，婷婷头微微后仰，杏眼微闭着，小嘴微张着，不断的吐出灼热的气体。</p>
<p>“啊……妈呀！好大啊！好疼啊……”</p>
<p>婷婷皱着眉头慢慢坐下，娇喘吁吁，呻吟不止，大宝猛然耸动一插到底，让他粗硬的巨龙完全充满了她娇嫩窄小的蜜穴，饱涨充实的感觉让她忍不住呻吟出声，娇喘吁吁，美目迷离地向上翻去。</p>
<p>“死大宝，轻一点啊！”</p>
<p>苏雅琴看见大宝粗如儿臂的巨龙没根而入，插得婷婷差点翻白眼了，不免关心地嗔怪道。</p>
<p>“岳母心疼了吗？都干了几次了，婷婷还是这么紧这么窄！”</p>
<p>大宝双手按着她柔软浑圆的小屁股，暂时按兵不动，柔声问道：“婷婷，感觉还好吗？”</p>
<p>婷婷张开双眸，用带着情欲的目光凝望向他，娇喘呢喃道：“大宝……我现在感觉好多了……你的那个好粗……涨得我里面满满的……”</p>
<p>她伸过头来亲吻他，双手扶着他的肩膀不知深浅地摆动起腰部来。感受到她贴在他身上肌肤的灼热，加上从传来的强烈的快感，他也变得冲动起来，嘴在空中追逐着婷婷的小嘴，同时双手托着她雪白柔软的小屁股来回做起活塞运动。</p>
<p>“哦……妈呀！大宝……好棒……啊……顶得我好舒服……”</p>
<p>婷婷的小嘴在他脸上乱亲着，还不断的泄出诱人犯罪的呻吟。他也呼吸急促的在她的脸上、脖颈上、胸脯上留下一串热吻，口水也在她身上沾得到处都是。尤其是饱涨硬挺的小樱桃沾了口水之后，显得更加晶莹透明，看得他欲火直冒，动作也有些冲动起来，托着婷婷臀部上下摆动的幅度也大了起来，速度也明显加快。</p>
<p>“啊……大宝……不要这么快了……”</p>
<p>在他突然加快速度和幅度之后，强烈的快感让婷婷一下子失去了方寸，大声娇吟了起来，“啊……大宝……啊……太美了……啊……要美上天了……啊……大宝……你慢点啦……啊……我不行了……啊……”</p>
<p>想不到大宝中毒之后更加粗大更加坚硬更加持久，这小妮子这么不经搞，才二三十下就大叫一声瘫软了下来，蜜穴一阵剧烈的抽搐之后，从花心喷出了大量的春水，浇得巨龙也是一阵肉紧。</p>
<p>大宝的欲火刚刚被挑了起来，婷婷这小妮子就缴械投降了，这早在大宝和苏雅琴的意料之中，只是没有想到这么快罢了。也许是刚才的高潮来得太突然、太强烈了，婷婷的双眸紧紧闭着，神情也有些恍惚，娃娃般的小脸上带着一种说不出的慵懒。大宝没有急于丢开她去找苏雅琴泻火，而是静静的拥着她，轻轻的吻着她的小嘴，细心的体会着她高潮之后的蜜穴里收缩紧束的独特快感，更是给她一种依靠感安全感和幸福感。  　　苏雅琴知道女人在高潮之后的那一瞬最是快乐，同时也最是脆弱，最需要男人的拥抱爱抚，而绝大多数男人都是自己满足了就不管不顾，翻身倒头就睡，偏偏大宝这个大男孩却总是在这个时候给每个女人以爱抚，不管有意还是无意，这份细心这份体贴，都足以让和他欢好的女人身心愉悦，心甘情愿死心塌地地爱他。</p>
<p>苏雅琴感动地楼抱住大宝和婷婷的身体，也寻找着婷婷的樱桃小嘴，亲吻着给女儿安抚，却将自己丰硕饱满的玉乳递到大宝的嘴边，她看着女儿和大宝做爱，早就春情荡漾，情不自禁了，渴望大宝狂风暴雨的疼爱。</p>
<p>婷婷娇喘吁吁，睁开迷离的美目，看见大宝一边爱抚着她，一边吮吸着妈妈苏雅琴雪白丰满的玉乳，含住葡萄一样的乳尖肆意咬啮着，埋入她幽谷中的巨龙更是斗志昂扬；而妈妈苏雅琴一边亲吻着女儿的樱唇，脸颊，安抚着她，一边将丰硕饱满的乳峰往大宝嘴里送，春心荡漾之下，哪怕被他咬疼，也在所不惜。</p>
<p>“老公，放下我休息一会，我要看着你疼爱妈妈哦！”</p>
<p>婷婷善解人意地娇笑道，“妈妈那里可是我出生的地方哦！”</p>
<p>“好婷婷，我会好好照顾你出生之地的！”</p>
<p>大宝坏笑着，食髓知味，低下头来，继续朝着苏雅琴湿淋淋的秘洞口及股沟处不停的舔舐，一股羞赧中带着酥痒的感觉，苏雅琴扭动着雪白丰腴滚圆的玉臀，怯生生的呻吟道：“别……好大宝……别这样……不要……求求你饶了我吧！”</p>
<p>大宝仍不罢手，两手紧抓住苏雅琴的腰胯间，不让她移动分毫，一条灵活的舌头不停的在秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入秘洞内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着苏雅琴成熟美妇芬芳馥郁的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得大男孩更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。</p>
<p>“大宝，你好坏好下流，我不喜欢你这样的……”</p>
<p>苏雅琴万万没想到大男孩会如此挑逗她。在大男孩不断的挑逗下，阵阵酥麻快感不住的袭入苏雅琴的脑海，再加上后庭的菊花受到攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感，周身有如虫爬蚁行般酥痒无比，不自觉的想要扭动身躯，但是大宝紧抓在腰胯间的双手，那里能够动弹半分，一股炽热闷涩的难耐感，令苏雅琴连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令大宝兴奋莫名，苏雅琴再度“啊”的一声尖叫，有如一把巨锤般，把绝色美妇苏雅琴的情欲带到高潮，全身一阵急抖，幽谷蜜汁再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出。</p>
</div>
</body>
</html>