<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第313章 忙不迭地，她从钢琴桌跳到舞台上，低下头，俯下身子，双膝跪在大宝和秦筱岚站立的舞台边缘，美目妖媚十足地盯着大宝的眼睛，红润的樱唇微微翕合，甜美滑腻粉红娇嫩的香舌诱惑无比地舔动樱唇，这模样是何等煽情何等诱人犯罪啊！</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第313章 忙不迭地，她从钢琴桌跳到舞台上，低下头，俯下身子，双膝跪在大宝和秦筱岚站立的舞台边缘，美目妖媚十足地盯着大宝的眼睛，红润的樱唇微微翕合，甜美滑腻粉红娇嫩的香舌诱惑无比地舔动樱唇，这模样是何等煽情何等诱人犯罪啊！</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">大宝清清楚楚地看到她赤裸的雪白胴体如同玉雕一般在幻彩的灯光下肉光熠熠，散发着令人惊心动魄的肉香诱惑，尤其是她如此近距离的俯身靠近大宝，大宝眼前尽是一片柔嫩肌肤：一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳傲然地向大宝挺立着，娇花蓓蕾般的乳房顶端，一对嫣红娇小柔嫩乳头就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，似乎正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来戏弄花蕊，让他忍不住想要趴上去啜吸在口中……</p>
<p>忽然，大宝感到臂膀上一阵疼痛，回过头来看时，才看到秦筱岚脸色发白，紧紧咬着嘴唇，两手拚命地抓住他的胳膊，好似怕大宝被人夺去一般，但是她的眼睛，去紧紧盯住近在咫尺卖弄风情的台上舞娘。</p>
<p>大宝再抬起头来，看见那个女孩的眼中闪着一团熊熊烈火，好像要吞噬掉大宝一般，很显然，她要告诉大宝她只为他摇摆，她在诱惑他。</p>
<p>俏丽的美臀，丰满浑圆的乳房在晃荡，她的腰纤细，乳沟间有一颗明显、诱人的黑痣，她的眼神明显地在勾引大宝，向他提出“邀请”……</p>
<p>她对大宝极尽诱惑之能事，甚至把乳头挺到大宝的口边，好似要大宝吮吸，更把美丽的禁区送在大宝的鼻前，大宝只感到一股异样的幽香，诱惑得大宝脑海中轰然作响。</p>
<p>这真是个淫荡的女孩！但是，大宝却有种莫名其妙的感觉，眼前这个绝色尤物有着一种异国风情，不是韩国棒子就是日本倭子，或许异国风情对于他体内的小银龙更有一种与众不同的诱惑吧！</p>
<p>一瞬间，大宝感觉自己好似又成了炎都池探险之前的那个血气方刚的少年郎，全身像着火似的，饥渴难耐，好像，大宝这辈子从来没有那么冲动过，但他却始终抓不到她，也无法去抓住她因为他身边还有一个秦筱岚紧紧抓住他的手臂。</p>
<p>片刻后，音乐停了，台上的女孩的目光一闪，轻轻在大宝嘴上一吻，大宝只觉得她的小嘴像花瓣一样带着露珠的芬芳，湿湿润润的，有一股巧克力的甜味……</p>
<p>大宝忽然有些尴尬，但是又很难摆脱她的诱惑，很快地，她放开大宝的脖颈，以旋风般的速度直往后台跑，台下的男人一片鼓噪，连大宝也不明就里。当一切喧哗归于平静时，她似乎也离奇地消失了……</p>
<p>这个夜总会里面真的有些说不出来的怪异，大宝心里刚刚有点回复理智，人群又开始骚嚷起舞。</p>
<p>轻曼悦耳的乐曲，像微风一样开始飘荡，舞台上出现一个旗袍飘飘的修长女士在翩翩起舞。天幕上渐渐出现五彩斑烂的不规则图案，慢慢地移动着，像春天的花，像秋天的叶，像夏天的霞，也像冬天的雪。一个南美装束的小伙子加入了舞蹈，两个人慢慢地随着音乐旋转着，渐渐地越旋越近，越旋越扭在一起，无论是跑、是跳，还是在地上滚，两个人越搂越近。</p>
<p>当乐声里又开始渗进那有力的打击乐声，不知不觉中，那一男一女的旗袍和外衣都飘掉了。姑娘只剩下乳罩和三角裤，小伙子只剩下短裤。两个人又分开，追逐嬉戏，然后站住，互相搂抱着，做出各种亲昵、爱抚的动作。</p>
<p>大宝觉得心头发紧，喉头发乾。身边的秦筱岚也目不转睛地盯着那个小伙子一身强健的肌肉，手不自觉地握紧了大宝的手腕。这时候，台上音乐的节奏声越来越强，渐渐地和台下观众尽情嘶吼的声音融为一体。连续吸取了杨娜娜薛韵云的处子元阴和薛秀云的淑女春水，三朵芙蓉花蜜汁的营养，足以使他的小银龙休养生息一夜，可是此时又被那个脱衣舞娘撩拨起来，蠢蠢欲动的欲火又开始在大宝体内升腾。</p>
<p>哦，直到此刻，大宝才终于明白：这座美加乐夜总会，原来就是大开激情狂野派对的地方，深夜来这里的这些人们，原来是要在这里寻找情色的观摩刺激！</p>
<p>大宝转过头向大厅四处观望，尽管男男女女、形形色色，但从那一双双开始冒火的眼睛，大宝看出了他们正陷入性欲冲动之中。</p>
<p>大宝突然感到胸前一紧，原来身边的秦筱岚早已经面色通红的瘫软在大宝的怀中，不知道是喝醉了还是情迷了，美目已经迷离朦胧。</p>
<p>大宝伸出手臂将她搂在怀中，然后，慢慢把搭在秦筱岚圆润肩头的手向下移动，最后，一把摸在她坚耸的乳房上。秦筱岚一惊，抬起头向大宝看来，大宝连忙把她红红的小嘴封住了强吻。</p>
<p>“大宝，不要这样……”</p>
<p>秦筱岚迷迷糊糊地推拒着，却被大宝搂住腰枝，向怀中轻轻一带，她火热的娇躯便又温温软软地依偎进大宝的怀里。</p>
<p>大宝先是嬉戏似的触摸着她的香肩及侧腹部后，一面在她耳边吐息，一面以指尖探入她的衣服内游走于肌肤之上，再微张双唇，将舌尖缓慢地吐入她芳香的口中。</p>
<p>秦筱岚的动作因为矜持而十分生涩，大宝将两人的嘴唇紧密结合，以舌头作为主导，再将舌尖在她的齿缝里轻巧地刺激着她的舌尖，吸引她情不自禁地想要主动追寻、俘虏大宝的双唇。经过约五分钟的舌战后，大宝确定她已进入放松无力的状态，舌尖离开朱唇，隔着她的衣服，自颈项一路滑向乳首，并不时在她耳边爱语呢喃，同时，把手放到她的美臀上，盖住她的一片臀瓣，轻轻揉搓着柔腻的臀肌，感受着她美臀的形状。</p>
<p>“筱岚姐姐，这样好吗？”</p>
<p>大宝的嘴紧贴着她的耳朵，呢喃耳语着。</p>
<p>“大宝，不要……我们不可以的……”</p>
<p>秦筱岚的神志清醒了一下，登时羞不可抑，便用手撑着大宝的胸膛，想要起身。</p>
<p>大宝等到她撑直双臂后，才又抓住她的手腕，向两边轻轻一分，坏笑道：“来吧，宝贝儿筱岚姐姐！”</p>
<p>她立刻“听话”地重新扑倒在大宝的怀里。</p>
<p>大宝用力拥住秦筱岚的背部，将她紧紧压在胸口上面，大宝可以清楚地感觉到她丰满浑圆的乳房被挤压得变了型，乳头被自己的胸肌压得凹陷进乳房。</p>
<p>大宝放在秦筱岚胸前的手愈摸愈猖狂了，竟从旗袍的领口伸了进去，拨开胸罩，直接按在她的乳房上。</p>
<p>大宝另一只手依旧揉搓着秦筱岚丰满柔软的美臀，并用牙齿含住她的耳垂，伸出舌头轻轻舔着。</p>
<p>此时的秦筱岚只觉金星直冒，已无有力气的支撑自己的身体，芳心的剧烈跳动更是足以让她昏厥过去。</p>
<p>她能感受到大宝身体的温度及大宝心脏的跳动。但是，一切的感知都被激情所掩盖，欲望之火开始蠕动，她想，她是无法改变它的喷发了。</p>
<p>“不要……大宝……不可以的……我是有丈夫的……啊……”</p>
<p>她娇喘连连，檀口微张。</p>
<p>大宝充满色欲的舌头便趁机伸了进去，吮吸着少妇的香津，挑引着她的香舌。</p>
<p>大宝本来揉捏她臀瓣的另一只手，也趁机撩开她的旗袍，伸进她的内裤中，在她肉色透明水晶丝袜包裹的大腿之间抚摸着。秦筱岚心中悚然一惊，忙用力挣扎，但身体却被大宝从后紧紧抱住，反而，吻得更热烈了。</p>
<p>秦筱岚象征性地挣扎了几下，但在情欲的蹂躏和连串的快感下，体力早巳经所剩无几，很快就软软地趴在大宝的身上喘息起来，再也无力抗拒了。</p>
<p>大宝感到她毛茸茸的三角地有一丝湿润沿大腿流下，竟流出了爱液，浸湿了肉色透明水晶丝袜的蕾丝花边。</p>
<p>四周的人群仍在高呼狂叫，沉醉在台上男男女女的肉欲交合之中。</p>
<p>但大宝知道秦筱岚却什么都听不到，人妻少妇此时此刻已经心神迷醉，只感到全身蛇行蚁走，大宝解开她旗袍的纽扣，推开美乳上的黑色胸罩，只见雪白的椒乳在朦胧的灯光下层现诱人的光彩，鲜红色的乳顽高高隆起，正强烈的颤抖着。</p>
<p>大宝一边捏弄着秦筱岚的柔嫩乳头。另一手，则拨开她的内裤，抚弄着她柔细的芳草，并用力地盖住她的幽谷甬道入口，轻轻地挤压起来……</p>
<p>“不要这样……羞死人了……”</p>
<p>强烈的刺激，令秦筱岚全身剧震，口鼻中发出急促地呼吸声，从幽谷甬道中不由自主流山的爱液，也沿着大宝的手背直滴到地上去。</p>
<p>大宝深入秦筱岚下体的手掌小心翼翼地循着两片花瓣中间的溪谷，攀上了孤独地隐居了多年的阴核尖端；同时兵分二路，中指直探幽谷甬道口，顺着如泉涌出的爱液，迫开紧闭的玉门，闯进了除了丈夫孙志国从未有其他男人到过的人妻少妇禁地。</p>
<p>秦筱岚上身和下体同时受袭，只感到心跳如狂，高潮涌至，要不是被大宝抱在怀中，早巳瘫倒在地上了。</p>
<p>大宝终于开始以手指插入，切中要害的爱抚技巧使得秦筱岚狭窄的肉洞已充满爱液，插入手指便可听见爱液与手指搅动发出“叽叽瞅瞅”的声音。她紧闭双眼，浑身颤栗着缩在大宝怀里，激烈地扭动纤细的腰枝，大宝将原本倚靠在大宝身上的她侧过身来放到大宝的大腿上，此时的她却好像陷入完全高潮的蛰伏而浑然不知。</p>
<p>大宝将秦筱岚的小内裤慢慢褪下，然后撑开她肉色透明水晶丝袜包裹的大腿，以便能看清楚她的小穴。</p>
<p>这时候的秦筱岚，因大宝修长的手指而溢满的爱液，由穴口一直蔓延至菊花，在灯光的照耀下闪耀着，会荫部也沾着白浊的液体。</p>
<p>一般来说，人妻少妇张开双腿露出幽谷甬道，若非进入相当高潮便会浮现出羞耻的表情。</p>
</div>
</body>
</html>