<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第303章 薛氏秀云（一）</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第303章 薛氏秀云（一）</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“姨妈还疼吗？”</p>
<p>杨娜娜问道。</p>
<p>“虽然有点疼，但是美的要死了……”</p>
<p>薛韵云娇羞妩媚地呢喃道，“娜娜，你还疼吗？”</p>
<p>“有些红肿，不过我也美死了，他真是太坏了……”</p>
<p>杨娜娜在大宝胸前拧了一把娇嗔道。</p>
<p>“是啊！他本来就是个小坏蛋大色狼……”</p>
<p>薛韵云媚眼如丝地娇嗔道，姨妈和外甥女两人依偎在大宝怀里娇喘吁吁，似乎都快睡着了，高潮的红晕还停留在她们俩的脸上，大宝却起身准备下床。</p>
<p>杨娜娜用无力的双手搭在大宝脖子上问道：“小坏蛋，又要干什么呀？”</p>
<p>“我来帮你们俩清洗一下。”</p>
<p>大宝温柔地在杨娜娜雪白娇嫩的酥胸上亲吻一下。</p>
<p>薛韵云和杨娜娜对望一眼，甜美幸福地笑了，多么体贴入微的大男孩啊！</p>
<p>大宝从卫生间里拿出来温暖湿润的毛巾，一边帮杨娜娜和薛韵云擦着身子一边看着混乱的床上，一大滩鲜红的血迹吸引了他，大宝一下抓起那条方巾，天哪，薛韵云流了更多的血，猛然看到上面还有绣上去的字，展开一看：“将韵云的一生献给我心爱的男人！”</p>
<p>大宝的心一下子好像被揪住了，大宝心疼地爱抚着薛韵云有点红肿的花瓣，薛韵云又羞又喜地看着他，从在郭莉雅办公室里第一次被他猥亵抚摸挑逗撩拨达到了平生第一次高潮，她就一直在梦里被他欺负被他疼爱，她也就从身心到精神都被这个大男孩征服和控制了，保留了三十六年的处子之身和这方准备多年的爱的丝巾现在终于如愿以偿地交给了心爱的男人，此时此刻，大宝体贴关切的举动和目光，在薛韵云的眼里和心里，他不再是一个大男孩，而是一个真正的男人。</p>
<p>两朵芙蓉花相对开放，只不过薛韵云的刚刚高潮，鲜艳夺目，杨娜娜的高潮余韵犹在，稍稍退色一些而已。</p>
<p>“姐姐姐夫还在下面等着呢！我要起来……”</p>
<p>薛韵云挣扎着勉强要起身，却忍不住嘤咛一声，柳眉颦颦着倒了下去，含羞带怨地瞪了大宝一眼，羞赧妩媚地娇嗔道，“小坏蛋，都怪你……”</p>
<p>“芙蓉向脸两边开，我的芙蓉花老婆，你们娘俩休息一会吧！我下去看看，就说姨妈陪娜娜姐姐聊天呢！”</p>
<p>大宝温柔地搂抱着薛韵云和杨娜娜，吻着她们俩已经咬破肿起来的嘴唇，紧紧地抱着看着她们俩筋疲力尽地甜甜睡去……</p>
<p>杨宏宇接过来妻子薛秀云端过来的解酒茶水，都找不到自己的嘴了。</p>
<p>“哎呀！大宝，你可算下来了，你干爹又喝醉了，我一个人可拉不动他啊！娜娜和韵云她们娘俩呢？”</p>
<p>薛秀云娇嗔道，“你快帮干妈把你干爹搀到卧室去吧！你看看他在这里都吐了两回了！”</p>
<p>“韵云姨妈和娜娜姐姐娘俩在聊天呢！”</p>
<p>大宝笑道，“这里有我足够了，还是我一个人把干爹搀到卧室去吧！上次不就是我的活吗？看来我每次来吃饭都没白吃啊！光是干爹这二百多斤的分量就够这顿饭的工钱了，呵呵！”</p>
<p>“小没良心的，让你搀你干爹两次就这么多牢骚了！”</p>
<p>薛秀云啐骂娇嗔道，“枉了干妈这么疼你了，要是干爹干妈将来老了不能动了，是不是让你搀一次还要先付给你工钱啊？”</p>
<p>“我怎么会那么没有良心呢？只要干妈疼我，我自然也就疼干妈了！干妈怎么会老呢？不管什么时候，搂着抱着扛着背着干妈，那都是我心甘情愿绝无二话梦寐以求的事情啊！”</p>
<p>大宝一边大耍贫嘴，一边搀扶起肥猪一样的杨宏宇，此时此刻肥猪醉得象头死猪，对于干儿子大宝和自己妻子薛秀云近乎打情骂俏一样的对话他是耳不听心不烦。</p>
<p>“小坏蛋，就是花言巧语，和干妈也没大没小的！”</p>
<p>薛秀云羞赧无比地娇嗔道，不由得警惕地看了丈夫杨宏宇一眼，生怕他听见她和干儿子大宝这样打情骂俏而大发雷霆之怒，看着大宝英俊年轻神武有力的潇洒劲儿，再看看丈夫杨宏宇肥头大耳臃肿不堪的烦人样，想一想这几天和大宝在一起的暧昧禁忌刺激快乐，想一想丈夫杨宏宇自以为是的官僚作风和野蛮粗暴的大男子主义，她心乱如麻，忍不住轻叹一声。</p>
<p>大宝一手拽着摇头晃脑的杨宏宇，一手顺势揽住了薛秀云的纤腰笑问道，“干妈，你好像有心事呀？杨子现在怎么样了？睡得还香甜呼吸还平稳吧？”</p>
<p>“他睡得还满甜的蛮香的！”</p>
<p>薛秀云娇躯颤了一颤，扭头看看身旁这位英俊的干儿子，这才发觉他的胳膊抱住了自己的细腰，强健的触感让这位心烦意乱的县委书记夫人俏脸微烧，娇笑道，“干妈只是有点不舒服……”</p>
<p>“那我给干妈运功理疗一下吧！”</p>
<p>大宝好不容易有这样当着杨宏宇和干妈薛秀云亲近的机会，忙抱紧了薛秀云细软的腰肢，都可以闻到她檀口里发出的如兰脂香气了，一只手掌按在了成熟美妇的后心，传进去一股内力，薛秀云让大宝这股灼热的真气沖的忍不住轻声娇吟了起来，那动人的娇唤让心猿意马的大男孩下体不由自主的直立起来。</p>
<p>“大宝，好多了……”</p>
<p>偏偏薛秀云的胴体移了过来，绵软的小手有意无意地碰到了大宝高高搭起的帐篷，县委书记夫人的娇躯忍不住又是一颤，丰满高耸的大酥胸差点完全压在大男孩的胸膛上。大宝立刻感觉到了干妈酥胸的饱满弹跳，呼吸开始有点急促起来。</p>
<p>“大宝，你干妈……哪儿不舒服……”</p>
<p>杨宏宇这时突然摇头晃脑地插话搭腔，眯缝着朦胧的醉眼结结巴巴地嘟哝道，“那你……你……可得扶好了你干妈……”</p>
<p>“放心吧！我现在正搀扶着送你们二老去卧室呢！干爹，你没事吧？”</p>
<p>大宝不动声色地问道，薛秀云吓得娇躯都僵在那里动弹不得了。</p>
<p>“我没……没事，咱爷俩……再喝两杯……”</p>
<p>杨宏宇醉话连篇，肥胖的身子差点一头栽倒地板上去，幸亏大宝手上有劲儿，死死拉住了他，一步三晃踉踉跄跄地跟着大宝向卧室走去。</p>
<p>大宝好不容易将杨宏宇放倒在床上，肥猪现在又睡得好像死猪一样鼾声雷动。</p>
<p>“干妈，你感觉舒服些了吗？”</p>
<p>大宝转身就把薛秀云丰满绵软的胴体搂在了怀里，薛秀云知道自己的情况，俏脸上的红晕压也压不住，她已经感觉到这个大男孩对自己的欲念，因为扶在自己柳腰上的大手在轻微的向上移动。</p>
<p>薛秀云芳心里一片迷惘，多次的暧昧禁忌缱绻缠绵，她为了得到他的龙津龙液给杨子治病，除了没有真正的男女欢好之外，她为干儿子大宝做了所有的不伦之事，她知道自己早晚都会沦落在大宝的手上，此时此刻，大宝得以不着痕迹的轻轻移到了县委书记夫人的酥胸下，手指顺着薛秀云完美的乳形划动，成熟美妇芊芊玉手伸过来握住了大宝的手指，迷濛的美眸瞟了上来，两人目光交会，都见到了对方眼睛深处的情欲。薛秀云放弃了芳心里的无力挣扎，愧疚的瞟了一旁端坐闭目养神的妹妹，轻柔呢喃道：“小坏蛋，你还是上楼去陪着韵云和娜娜聊天去吧……”</p>
<p>大宝直接抱着薛秀云芳香绵软的身子轻轻地放在床上，便转身离去，薛秀云这会儿已是春意荡漾，见大宝离开，反而有些失望不舍地从床上起身跟了过来道，“大宝，你……”</p>
<p>“我想陪干妈聊聊天呢！”</p>
<p>大宝笑嘻嘻的把卧室门关上，这才走回来，“干妈，我这是去关上门呢！你还怕我走了不成？”</p>
<p>“你这个小坏蛋不可以的，他在那睡着呢……”</p>
<p>薛秀云看了丈夫杨宏宇一眼，娇羞无比地呢喃道，可是她那芳香柔腻的身子却已经半推半就地扑进了大宝的怀里，大男孩一把抱住了县委书记夫人的纤腰，薛秀云吃大宝这么用力的一搂，登时骨头也酥了，丰满弹性的胸脯贴了上来，因情欲而沙哑的娇吟，“大宝……唔……”</p>
<p>大男孩抱紧了薛秀云柔软的细腰低头已经吻住了干妈的樱桃小嘴，两人唇舌交缠了老半天，薛秀云才娇喘着移开樱唇，粉腮上晕红的宛若染了两团胭脂。</p>
<p>大宝抱着成熟美妇的细腰，胸脯顶着她那饱满而富有弹性的酥胸，夏日的衣裳薄，大男孩隔着薄薄地纱衣能够确切地感觉到干妈胸前两只大奶子的形状与弹力，他满意的张嘴又吮着薛秀云圆润如玉的小耳珠，县委书记夫人藏于心里的情火在已经被点燃了。</p>
<p>她娇吟了一声，芳心大荡，何况大宝坚实的胸膛正压着自己高耸的酥胸上不住使坏得揉动，娇喘吁吁呢喃道：“嗯……小坏蛋，我可是你干妈呀！不可以的……”</p>
<p>这样的呻吟使得大宝更有一种异样的快感，他吃吃笑着，大手在成熟美妇丰润柔软的丰臀上捏了一把，把心里赤裸裸的欲望表现了出来。薛秀云感受到了大男孩对自己的强烈欲望，这股子欲火烧得成熟美妇不由得玉腿发软，顾不得丈夫杨宏宇就在床上鼾声如雷，藕臂勾住了干儿子的脖颈，整个滑腻丰润的身子贴在了大宝的身上，娇喘吁吁，嘤咛声声，媚眼如丝。</p>
<p>大宝几乎是完全抱起了这位妩媚迷人的美妇，她的身材成熟之极，玲珑肉感的曲线散发出迫人的热情，大男孩连韵云姨妈和娜娜姐姐都上了，何况这位自己送上门来的成熟美妇呢，他低头又吮着了干妈诱人的樱唇。</p>
<p>薛秀云让干儿子嘬着她的香舌儿火辣辣的热吻，给弄得娇喘吁吁，粉腮通红，藕臂搂紧了大宝的脖颈，呢喃着，“大宝，好大宝……”</p>
</div>
</body>
</html>