<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第224章 娴雅黄蓉(四)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第224章 娴雅黄蓉(四)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">黄雅蓉没有想到大宝居然会心甘情愿地为她舔弄她自以为肮脏不堪的花瓣幽谷，芳心极度满足而感动，她不禁绷紧了下身，尽可能地主动分开玉腿，任凭大宝的舌头更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，热情地将腰高高抬离床面，好象想用双腿夹住对方的脑袋，生怕大宝的嘴唇离开她高贵的花瓣幽谷一般。</p>
<p>当大宝双手把玩揉捏着黄雅蓉丰腴滚圆的臀瓣，舌尖拨开那层丝布寻找到她花瓣上的那粒珍珠，并用舌头在珍珠周围划圆时，黄雅蓉娇喘吁吁，嘤咛声声，痉挛似的在床上蛇一样狂扭着娇躯，麻痹而甘美的快感从那一点迅速向她胴体的每一个角落扩散而去。  　　“啊……大宝！”</p>
<p>在黄雅蓉娇媚动情的呻吟声中，一股滚烫滑腻的晶莹液体从黄雅蓉鲜红的幽谷甬道里面喷涌而出，飞溅在浓密的芳草上，她全身都猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发起抖来。大宝感觉一股烫人的腻水从她中喷涌而出，立刻使自己的舌头灼灼地感到一阵滑溜，舌头和嘴唇都烫的几乎麻木了，原来黄雅蓉在大宝男根未进入的状态下达到了一次美妙的高潮……</p>
<p>在义子大宝的吸吮、舔咬下，黄雅蓉已经春心勃发春情荡漾兴奋起来。她粉嫩雪白的大腿慢慢的夹住大宝的头，双手不停的摸扯着大宝的头发，雪臀随着大宝舌头舔吸沟壑幽谷的动作而轻轻扭动，嘴里喃喃道：“大宝，干妈爱你，干妈一辈子也不让你离开我……”</p>
<p>黄雅蓉娇喘吁吁，嘤咛声声，如小鸟般的依在年青英俊的爱儿大宝温暖宽大的怀中，心中也是甜蜜无限，这个大男孩现在即是自己的爱儿，又是自己真真正正的爱郎，她爱这个大男孩，她即要他当她的干儿子，她现在更需要他来当的她的男人、她的情侣。</p>
<p>感觉到她的战粟，大宝也受到忍耐的极限，腰间的毛巾早不知道什么时候掉了下来。他抬起头，抱住黄雅蓉雪白丰满的上半身，催促着黄雅蓉无力合起的美眸：“张开眼，雅蓉，张开眼看着我……”</p>
<p>上被人扯弄的刺激，使得黄什雅蓉娇喘吁吁地依话行事。映人眼帘的是大宝他含欲望的眼眸。他下准她逃避，扶起她的身体，要她看清楚两人的结合。</p>
<p>“大宝，不可以啊！你难道不怕火云洞的炙热了吗？”</p>
<p>黄雅蓉娇喘吁吁地挣扎道，“你还不可以承受冰火两重天呢！”</p>
<p>“没有尝试永远没有突破，也就永远没有惊喜和快乐！我今天吃定你了！好干妈，好雅蓉，看着我终于进入你了！”</p>
<p>身体的肿胀也痛得大宝耐性全失，板开黄雅蓉丰满白腻的大腿，下身猛起，热铁似的巨龙勃起地强横硬邦邦地挤入窄室的女性体内……</p>
<p>“啊！大宝……”</p>
<p>黄雅蓉压抑不住长长地呻吟一声，本能的弓起身，感觉着他巨大的巨龙持续撑开她的窄小的通道酥麻的灼热在心中转化成难以言喻的销魂。</p>
<p>“噢！好雅蓉，你的好热好紧啊！”</p>
<p>大宝感觉乍一进入就烫得他腰眼里麻酥酥的爽到了极点，不是自己连续征战苏雅琴苏芳菲郭莉雅马艳丽方芸杨玉茹周洁诸多少妇熟女，广泛吸收了她们的春水，功力突飞猛进，再加上有鬼脸恶魔的残余淫毒帮衬着，恐怕早就丢盔弃甲溃不成军了。他觉得自己的巨龙好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着踌躇着痉挛着，好像玉蚌一样，吸吮着他的龙头，又麻又酥。</p>
<p>“啊哟！”</p>
<p>一阵电击雷轰的感觉顿时传遍黄雅蓉的全身，她惊叫一声，身子一阵颤栗，但她又感到是那么享受，并且不由自主地伸出芊芊玉手紧紧搂住了大宝健硕的身躯，娇喘吁吁地呻吟道，“啊！好大宝，你的好大好粗啊！”</p>
<p>黄雅蓉只觉侵入自己胴体深处的巨龙，火热、粗大、坚硬、雄伟，它似乎自具生命，不待主人发号施令，就蠢蠢欲动跃跃欲试，分身自动起来，自己紧紧夹住也无济于事，令黄雅蓉无法控制地发出声声娇喘，连连呻吟，高举起两条雪白修长的玉腿紧紧缠绕住大宝的腰臀。大宝探路的龙头寻觅到敏感湿热的花心，在美穴肉壁的紧握下顶住研磨旋转摩擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与龙头你来我往地互相舔吮着。</p>
<p>滚烫的巨龙进入火云洞中，好像如鱼得水一样，快活自在的游来游去；而黄雅蓉却感觉幽谷甬道里面轰然作响，无比的充实，无比的惬意，春水潺潺，汩汩不断地流淌出来。</p>
<p>“雅蓉，好好享受男欢女爱的快乐吧！”</p>
<p>大宝把两只胳膊伸在她的身子下面，两肘撑起，使劲地抱着。黄雅蓉丰满雪白的上半个身子都悬空了，头向后仰着，樱唇半启，雪白的玉颈绷得紧紧的，把乳房也提了上去，更加硬挺。</p>
<p>他抱着她左右摇晃，使她的两颗硬得发胀、发痒的蓓蕾在他结实的胸前磨擦不止，并不停地亲吻她的脖颈和耳根，还把舌头伸进她的口中搅动着。</p>
<p>“嗯！小坏蛋，好大好深啊！”</p>
<p>这些从未有过的刺激，使黄雅蓉无比地兴奋和舒服，下面的需要也更加强烈、越发难耐了。要知道，这时候，她的性欲高涨得几乎就要爆炸，是多么渴望他动作快些、深些、大力些。</p>
<p>心里着急，但是又不能明白地提醒他，真是要命。</p>
<p>经过几分钟的轻撩慢撚之后，大宝总算开始向她的深处挺进了，动作也快了起来。</p>
<p>天哪，总算熬到头了！这几分钟简直比几十年还要长。她大有从水深火热的长期煎熬中突然获得解放之感。</p>
<p>在大宝的大力进攻猛烈抽插下，黄雅蓉立刻感到了充实和满足，微微的电波从幽谷甬道传到丹田，又辐射向全身的每一个角落，那种酥麻感令人陶醉。</p>
<p>“好大宝，你要干死人家了啊！”</p>
<p>她象久旱的枯苗，突获甘露的滋润，异常欢喜和甜蜜。虽然看不见，但是前天的激情缠绵就已经知道了大宝的天赋异禀硕大无朋，此时此刻，玉门幽谷之中的美妙感觉又再次告诉她：他的玉柱是那样的温暖、粗壮和硕长，正是她的冰火两重天火云洞的冤家克星！她真想好好地看它一眼，真想把它吞到肚子里去，她知道早晚会有纵情品尝他的时候。  　　黄雅蓉闭着眼睛，细心地体会着、品尝着在大宝巨龙行进到不同深度时、变换不同速度时所得到的不同感受。</p>
<p>“那我就温柔一点哦！”</p>
<p>大宝突然停止了快速沖剌，而变为时快时慢、时深时浅，使她把握不住他的规律，弄得她时而焦急、时而欢欣，心情总也不能平静。</p>
<p>终于，她恍然大悟：他这种动作不就是他和苏雅琴在天心阁看的书上所讲的“九浅一深”房中术嘛！他这样变换花样地挑逗她，目的就是要造成她思绪混乱、心急火燎，这样才能产生强烈的刺激效果，激发她高涨的性欲，以促进高潮的到来。这个小坏蛋，真是又风流又花心又淘气又可爱！</p>
<p>“嗯，好舒服！”</p>
<p>她专心致志地享受着这人世间最美妙的抽送旋律，不由自主地从嗓子里轻轻发出了柔细的呻吟声，似莺语，似燕啼，委婉圆润，与大宝抽动时急徐交替的唧唧声交织在一起，仿佛是一曲令人陶醉的仙乐。</p>
<p>一定是这音乐起了作用，大宝紧紧抱着她，与她亲吻着，同时，下面重新加快了速度。他那暴风雨般的进攻和沖剌，是那么有力。  　　她娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，陷入了昏昏沈沈的状态之中，整个身子犹如在大海中漂浮一样，在他剧烈的波浪带动下，时起时落。</p>
<p>她头晕目眩，身子轻飘飘的，象一朵五彩云霞，飞到了天上，在暖风中游荡；又象喝了一杯醇美的佳酿，在炎都池中畅游，似醉非醉，幻象丛生。</p>
<p>在梦幻中，她听见心中的白马王子在召唤着她的名子。她天上地下在寻找他，终於在白云之中找到了。他一下子将她拥在怀中。她无限幸福和激动，想看看他的容貌，但却有些害羞，只好悄悄地观察。</p>
<p>她感觉到那玉柱进入她幽谷甬道的膨胀，感觉到那不停抽送的舒畅，真是美不可言……她呻吟着，扭动着，她觉得自己已经不存在了，脑海中只有他俊美的形象，自己也已融进了他的体内，成了他身体的一部分。</p>
<p>黄雅蓉娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，沈浸在无限的甜蜜中。</p>
<p>突然，有一股强大的电流通遍她的全身，每一个细胞都被击中，一阵剧烈的颤栗，混身瘫软。</p>
<p>她一下从幻觉中惊醒，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，回到了现实。</p>
<p>大宝已经停止了动作，玉柱仍插在她体内，顶着幽谷甬道的最深处。他爬在她身上，与她亲吻，两手在她颤抖的娇体上轻轻抚摸。</p>
<p>她心中不解：刚才是怎么回事，她从来没有经历过这种感觉，而且，竟使她如此地享受！虽然前天大宝开发她的后庭菊花的时候，也曾经有过多次欲仙欲死的高潮，可是，此时此刻从幽谷甬道之中传来的快感却是前所未有的，与前天后庭花开的快感更不相同。</p>
<p>哦，她明白了，这大概就是传说中的高潮吧！</p>
<p>上帝呀，这竟是她有生以来的第一次高潮！因为贾伦森比她大十多岁，身体虚弱，又长年在外从政，醉心于权力，痴迷于仕途，结婚以来，从来没有给过她这样的享受和乐趣，再加上她的冰火两重天越来越厉害，贾伦森却越来越疲软，几次打击之下，只好望洋兴叹望而却步，对于这个如花似玉端庄娴雅的老婆越来越没有性趣和冲动了，那天从炎都池回来前所未有地来了兴致，冲动一回还没有登堂入室就丢盔弃甲溃不成军了，失望愧疚之余连晚上杨宏宇的家宴都不愿去参加，只好找个借口逃之夭夭。</p>
</div>
</body>
</html>