<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第004章 初恋情怀</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第004章 初恋情怀</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“谢谢苏老师！”</p>
<p>大宝羞赧地卷起换下来的衣裤，快步向教室跑去。</p>
<p>“哇塞！大宝什么时候乌鸦变凤凰了？”</p>
<p>“鸟枪换炮了？”</p>
<p>教室里面一阵喧哗声。</p>
<p>“安静，晨读！”</p>
<p>常婷婷是班长，说话自然有着无比的威严，喧哗声停歇，响起来晨读的声音。</p>
<p>娇美少女常婷婷有着十分出众的身材和容貌，上好的遗传基因，和她妈妈苏雅琴一样的美丽，她的身段高挑，婀娜多姿，圆润柔和的脸型，挺直而小巧的鼻梁，淡淡地斜挑在一缕蓬蓬松松的刘海下的眉毛；一对在洁白的牙齿衬托下更显娇艳诱人的红唇，一双清澈透明让人几乎不敢正视的眸子，还有那一头流光闪动的披肩发，雪白的脖子下漂亮的连衣裙里耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是发育完美的袅娜的丰臀，浑身上下都闪动着诱人的美丽。大宝却不仅叹服常婷婷的姣美，更是佩服娇美少女常婷婷身上的巾帼英雄的气质，暗恨自己就缺少她那种高傲威严的气势。</p>
<p>“大宝，你的胳膊怎么受伤了？”</p>
<p>常婷婷也很诧异大宝今天怎么穿着如此时尚，好像世界杯冠军性感的意大利队队员一样，如同蓝色的旋风吹动着少女的芳心，不过，她很快发现了大宝胳膊上面包扎的纱布，不禁关心地问道。</p>
<p>“没事的！不小心摔倒了，刮了个口子，刚刚苏老师帮我包扎了一下！”</p>
<p>大宝躲避着娇美少女常婷婷火辣辣的目光，他们俩同桌两年了，他最近才感觉常婷婷对他非常关心，而且看他的眼神都不一样，水汪汪的美目看得他心里慌慌的。</p>
<p>没有想到，常婷婷下课就打听到了事情的真相，满校园找弟弟常磊磊，却发现常磊磊早就料到惹祸会被表姐责骂，根本就没有来上学，同学们看见常婷婷气势汹汹的样子，知道常磊磊今天在家就是有爸爸护着，恐怕也躲不过去一场暴风骤雨了。</p>
<p>认认真真地听课，仔仔细细地作业，踏踏实实地复习，简单有效的三部曲，就足以轻轻松松地取得优异的学习成绩。文武之道一张一弛，课外活动打了半场篮球比赛，大宝手风很顺，连续三个三分空心投篮，百发百中，弹无虚发。听见娇美少女常婷婷的娇声叫好声，大宝这才在同学们善意调笑的嘘声之中，不好意思地陪伴着美女放学回家。</p>
<p>“大宝，你干什么不告诉我？看我回家不把磊子狠揍一顿？”</p>
<p>婷婷恨恨地说道。</p>
<p>大宝自嘲地笑道：“我都不生气了，你怎么还生气呢？算了，你也别为难磊子了！怪我自己没有本事，连一只小狗都打不过！”</p>
<p>“大宝，你呀！什么都好，就是太老实了！马善被人骑，人善被犬欺！”</p>
<p>婷婷娇嗔道，“你是不是拐弯抹角地骂磊子是小狗啊！”</p>
<p>“我哪里敢啊？”</p>
<p>大宝笑道，“磊子如果是小狗，那你不也是……”</p>
<p>“好啊！你敢连我都骂啊？看我不打你！”</p>
<p>婷婷娇嗔着追打大宝，大宝大笑着逃跑，一个跑，一个追，蓝天上的白云都在打闹着追逐，好像美女奔跑时随风飘逸的长发。</p>
<p>少男少女手拉着手，在夕阳的余晖之中徜徉，彼此不时地相视一眼，眉目之间都流露着心里的甜蜜。</p>
<p>“大宝，你有什么梦想吗？”</p>
<p>婷婷问道。</p>
<p>“婷婷，我说出来你不要笑话我啊！”</p>
<p>大宝笑道，“我从小就想上炎都峰上看看炎都池里面到底有没有湖怪？另外，我还想去你家的天心阁里面看看一下明清才子的遗迹！”</p>
<p>“那这两个梦想很好实现啊！”</p>
<p>娇美少女婷婷咯咯娇笑道，“爸爸凶些，从来也不许我们姐弟俩进去，我小时候进去过一次，其实里面也没有什么，好像只是一些书籍什么的。高考完了，我就带你偷偷进去天心阁仔仔细细观赏一下，好吗？对了，天心阁的后门就和我们家侧门通着的，我们可以从那里进去，省得爸爸发现了又大呼小叫的！还有，咱们暑假去炎都峰上旅游去吧？趁机追寻一下湖怪的真相，好吧？”</p>
<p>“看来我的这两个梦想很容易实现啊！呵呵！”</p>
<p>大宝自嘲着笑道。</p>
<p>“大宝，你准备报考哪个大学呢？”</p>
<p>娇美少女婷婷羞赧地说道，“我们俩报考同一个大学，好吗？”</p>
<p>“我还没有考虑过大学的问题呢！”</p>
<p>大宝黯然地说道，“我也不知道……”</p>
<p>“你看你，一说读大学的事情，你就一幅愁眉苦脸的样子。”</p>
<p>娇美少女婷婷甩了甩大宝的手，爱怜地娇嗔道，“妈妈说只要我们都考上大学，她就供我们俩，好吗？”</p>
<p>“可是我……”</p>
<p>大宝嗫嚅着，不知道应该说什么好，结结巴巴地喃喃道，“我谢谢你和阿姨的好意，可是我……”</p>
<p>“可是你不能接受我们的帮助，是吗？”</p>
<p>娇美少女婷婷柳眉倒立地大声娇叱道，“我知道你从小就自立要强，知道你不想依赖别人，可是，我偏偏要和你报考同一个大学，你跑也跑不了，总之你的学费我包了，不管你怎么办，再去煤矿打工也好，去码头扛包也罢，大学的一切事情我说了算！听见了吗？”</p>
<p>“娇美少女婷婷，你为什么要对我这么好呢？”</p>
<p>大宝榆木疙瘩脑袋一样地执拗道。</p>
<p>“你知道狗熊怎么死的吗？”</p>
<p>娇美少女婷婷恶狠狠地瞪了大宝一眼，芊芊玉手还不解恨地在他手上扭了一把。</p>
<p>“哎呀！”</p>
<p>大宝疼的慌忙缩手，依然一知半解似懂非懂地看着突然变脸的娇美少女婷婷。</p>
<p>“把手给我！”</p>
<p>娇美少女婷婷高傲地命令道，芊芊玉手再次将大宝的手握住，轻轻爱抚着，眨眼之间又含情脉脉地看着他，温柔地娇嗔道，“谁知道我头脑里面哪根筋搭错了，怎么会对你这个大狗熊这么好呢？”</p>
<p>说完，突然凑近脸来在大宝脸颊上轻吻一口，然后娇羞无比粉面绯红地跑回家去了，留下大宝傻呵呵地看着娇美少女婷婷摇曳多姿的倩影，少男的心里狂跳的好像野马奔腾一样。</p>
<p>舅舅家并不富裕，却也不算贫穷，芳表姐和萍表姐高中毕业之后先后进入乡镇企业打工，家庭状况大加改善，倒也阔步走在奔赴小康的大道上。只是舅妈始终没有生育出儿子传宗接代，成了老两口心头抹不去的痛。</p>
<p>农村就是这样，无论是贫穷还是富裕，依然固守着不孝有三无后为大的孔夫子的思想，即使是十里八乡的大富翁土财主如果没有儿子，也感觉在人前人后抬不起头来，直不起腰来，连说话都不硬气。</p>
<p>“大宝，你的胳膊怎么了？”</p>
<p>芳表姐关心地问道。</p>
<p>“你哪里来的这身新衣服？”</p>
<p>萍表姐也纳闷道。</p>
<p>一听说事情的原委，有性子的萍表姐吵着闹着要去找常家评理去：“狗仗人势，哪里有这么欺负人的？”</p>
<p>“好了！我的姑奶奶，你就别火上浇油了！再说，人家苏校长已经替儿子赔礼道歉，还帮大宝包扎了，还换了新衣服，姑奶奶，你就少说一句吧！”</p>
<p>舅舅胆小怕事地说道，“大宝没事就好就好啊！”</p>
<p>“只是一点皮肉伤，没事的。”</p>
<p>大宝拿出换下来的破烂衣裤，嬉皮笑脸地说道，“好萍表姐，你别生气了，给我补补衣服吧？”</p>
<p>“我才不给你缝补呢！小笨蛋，净给姐姐丢脸！”</p>
<p>萍表姐杏眼圆睁，不依不饶地嗔怪道，“你有本事把那条恶狗给杀了，我就给你缝补衣服！”</p>
<p>“好萍表姐。”</p>
<p>大宝了解萍表姐是刀子嘴豆腐心，其实最是心疼他的，索性扑到她的怀里撒娇耍赖道，“我偏偏要萍表姐给我缝补嘛！”</p>
<p>然后趴在萍表姐的耳朵旁边低声说了一句话。</p>
<p>芳表姐22岁了，萍表姐20岁，姐妹俩都长的如花似玉的，远近闻名的美女姐妹花，不同的是芳表姐身材更丰满一些，很是符合她文静稳重的性格，将来肯定是典型的贤惠善良的贤妻良母；萍表姐略微瘦削一些，却也符合她继承了舅妈火辣辣的脾气，十足一个红彤彤的小辣椒。</p>
<p>大宝此时就可以感受到萍表姐温暖柔软的怀抱，娇挺突起的酥胸，沁人心脾的芳香，熏得他头脑晕晕的。</p>
<p>“真的？这才是我的弟弟嘛！”</p>
<p>萍表姐娇笑道，在大宝的脸颊上疼爱地扭了一把。</p>
<p>“好了好了，你呀就是不教大宝学好！”</p>
<p>芳表姐嗔怪道，“大宝，不衣服拿过来，她不给你缝补，我给你缝补！”</p>
<p>“还是我芳表姐疼我！”</p>
<p>大宝见风使舵地笑道。</p>
<p>“好啊！小坏蛋，墙头草，随风倒，叛徒一个！”</p>
<p>萍表姐柳眉倒立地娇嗔道，三个人笑成一团。</p>
<p>“不要发疯了，吃饭了！”</p>
<p>舅妈训斥道，萍表姐伸了伸舌头，悄悄做个鬼脸，饶是她不肯轻易服人，对舅妈却也有所忌惮。</p>
<p>一家人围坐在一起，刚出锅的热气腾腾的肉包子，蘸着蒜泥醋碟，本来也是大快朵颐，其乐融融。</p>
<p>“大宝，马上该高考了啊！怎么样？有把握吧？想过报考哪个大学了吗？”</p>
<p>芳表姐打破了饭桌上的沉寂。</p>
<p>“咱们大宝成绩这么好，肯定十拿九稳的一类本科啊！”</p>
<p>萍表姐骄傲地说道，她的神情仿佛是大宝已经拿到了大学录取通知书一样。</p>
<p>大宝看了一眼满面冰霜的舅妈，犹豫了一下，喃喃道：“我不知道，我还没有考虑呢……”</p>
<p>“考什么大学呀？不说考不上，就是考上了，花那么多钱有什么用？前面的柱子花了6万块钱读三年什么计算机什么大专小专的，现在不是还是在家里闲着啊！6万块钱啊！上哪弄去？抢银行啊？”</p>
<p>舅妈冷冰冰地训斥道，“给我老老实实地在家呆着，高中毕业了就去到工厂煤矿码头打工，自己挣钱自己成家！我和你舅舅把你拉扯长大成人了，你还要喝干我们老两口的血啊？”</p>
<p>“大宝成绩这么好，不上大学可惜了的！”</p>
<p>舅舅叹息着嘟囔着。</p>
<p>“成绩好，上大学，去找自己爹妈要钱上啊！缠着我们干什么？”</p>
<p>舅妈向来不容舅舅说话的，立刻一棍子打死。</p>
<p>“妈，你说的啥话啊？姑妈姑父不是不在了吗？你这不是戳大宝的心吗？”</p>
<p>萍表姐不服气地争辩道。</p>
<p>“哼！谁知道是在还是不在了？就凭那人一句话，就把这个大负担推给咱们了？活要见人，死要见尸，什么都见不着，连累我们辛辛苦苦了18年，一把屎一把尿地把这个小混蛋拉扯大，我们欠了一屁股外债，我们容易吗？”</p>
<p>舅妈把饭碗一推，哽咽着说道，“说不定他们俩躲在一边升官发财呢！”</p>
<p>大宝心如刀绞，眼泪吧嗒吧嗒的，饭也吃不下去了，起身跑进自己的小房间。</p>
<p>“妈！你瞎说什么呀！”</p>
<p>萍表姐埋怨道，“姑父姑妈都死那么多年了，你又胡说八道地提起伤心事干什么？”</p>
<p>芳表姐慌忙跟随着跑过来安慰大宝道：“大宝，大宝！”</p>
<p>“芳表姐！”</p>
<p>大宝多少年孤儿的心酸痛楚在此时此刻爆发出来，扑进芳表姐温暖柔软的怀里，虽然紧紧咬住嘴唇拼命控制自己，可是泪水涟涟已经湿润了芳表姐的肩膀。</p>
</div>
</body>
</html>