<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第172章 雅琴母女(中)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第172章 雅琴母女(中)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">大宝缓缓的压到她丰腴圆润的胴体上，再度吻上她那娇喘吁吁微张的樱唇，两手在丰硕高耸的酥胸上轻轻推揉，拇食二指更在峰顶蓓蕾不住揉捻，正沉醉在高潮余韵中的苏雅琴，此时全身肌肤敏感异常，在他高明的挑逗之下，再度浮起一股酥麻快感，不由张开樱口，和大男孩入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，顾不上女儿婷婷在旁边观战，两手更是紧抱在大宝的背上，在那不停的轻抚着。</p>
<p>正在欲火高涨的苏雅琴忽觉阵阵舒畅快感不断传来，尤其是胯下秘洞处，被一根热气腾腾的巨龙紧紧顶住，熨藉得好不舒服，她玉臂一伸，紧勾住大男孩的脖子，口中香舌更和大宝入侵的舌头纠缠不休，一只肉色透明水晶丝袜包裹的迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在大男孩的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭摆，桃源洞口紧紧贴住大男孩的巨龙不停的厮磨，更令大宝觉得舒爽无比。</p>
<p>婷婷没想到妈妈苏雅琴平时矜持冷静，端庄娴雅，现在会如此风骚柔媚，在大宝挑逗撩拨之下婉转呻吟曲意逢迎近乎淫荡。</p>
<p>“好大宝，快点给我吧！快点进来吧！人家真的好难受啊！”</p>
<p>苏雅琴娇喘吁吁，嘤咛声声。</p>
<p>“好岳母，好阿姨，好雅琴，当着婷婷的面叫声老公，我就让你快乐到极点！”</p>
<p>大宝还在挺动着庞然大物肆意研磨着苏雅琴肥美湿润的沟壑幽谷挑逗着调笑道。</p>
<p>“小坏蛋，你敢欺负妈妈？叫”在一边的婷婷实在看不过去了，苏雅琴可是她的妈妈，母女情深，如今共侍一夫，更加同舟共济了，她促狭地伸手轻轻抓住大宝的巨龙，对准苏雅琴粉嘟嘟的幽谷口，然后调皮地使劲一压大宝的臀部。</p>
<p>“婷婷，真是妈妈不急，急死女儿啊！好雅琴，我干进来了啊！”</p>
<p>大宝淫笑道，大男孩如铁般坚硬的巨龙分开绝色美貌的苏雅琴滑腻娇软的花瓣，快速刺进苏雅琴的幽谷……他深深地进入苏雅琴体内……</p>
<p>苏雅琴的幽谷紧紧地箍夹着那火热熟悉的“不速之客”……成熟美妇苏雅琴芳心含羞、美眸轻掩，肉色透明水晶丝袜包裹的美妙光滑的雪臀玉腿挺送迎合，婉转承欢。她早就和苏芳菲一起和大宝上演过三宿三飞了，而婷婷还是第一次眼睁睁地看着爱郎和女人做爱，而且居然还是她的妈妈苏雅琴，做是一回事，看是一回事，都足以令她惊心动魄叹为观止。</p>
<p>只见大宝顶进苏雅琴的花房，塞满她紧窄幽深、淫滑玉润的幽谷时，苏雅琴就忍不住开始娇啼婉转了……</p>
<p>“唔……真好……人家好舒服……嗯……”</p>
<p>苏雅琴玉颊晕红，桃腮生晕，绝色娇靥娇羞万般地娇啼轻喘……他的巨龙在苏雅琴幽深紧窄、火热淫滑的幽谷中浸泡了一会儿，开始轻抽缓插起来……  　　“大宝，嗯……轻……轻一点……”</p>
<p>苏雅琴娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。</p>
<p>就这样大宝大力地抽插了两百多下后，把苏雅琴变成了跪伏的姿势，然后，扶住苏雅琴的玉柔细腰，巨龙向前一挺，从后面再次插进苏雅琴地娇柔玉体内。</p>
<p>他在如花似玉的成熟美妇苏雅琴的幽谷中进进出出，逐渐加快了节奏，越顶越狠，也越顶越深……  　　“嗯……轻……轻……点……嗯……啊、轻……一点……嗯……好大宝，你要干死人家了……”</p>
<p>绝色美貌的成熟美妇苏雅琴被他顶得娇啼婉转，欲仙欲死，柔软雪白、一丝不挂的娇美玉体火热地蠕动起伏，挺送迎合着他的抽出、顶进……</p>
<p>这时，婷婷也从身后抱住了大宝，娇喘吁吁地爱抚着爱郎汗津津的后背胸膛，为大宝助力。</p>
<p>“啊……嗯……啊……”</p>
<p>苏雅琴娇靥羞红，桃腮生晕，娇羞万般地含羞娇啼，“大宝……大宝……啊……你好会插啊……人家……被你插得……快美死了……啊……”</p>
<p>听着苏雅琴的樱唇里不断泄出的“大宝大宝”、“人家”之类的字眼，他突然间产生了一种莫名的错觉，眼前的景象也变得模糊起来，身下婉转娇吟、曲意承欢的成熟美妇也仿佛变成了在身后娇喘的少女婷婷了。</p>
<p>一种强烈的禁忌不伦感和着一种莫名的快感在他心中同时升起，刹那间他的神智都变得有些不清起来，口中发出野兽般的一声低吼，向苏雅琴发起了近乎疯狂的冲刺，“啪”、“啪”之声如急骤的雨点般在室内响起，伴随着的是苏雅琴风骚淫荡的浪叫呻吟声。</p>
<p>苏雅琴玉体一阵痉挛、哆嗦，在强烈至极的销魂高潮中再次泄了身……大宝一次又一次地将苏雅琴送上了云雨交欢的极乐高潮，苏雅琴娇喘柔柔，香汗淋漓，娇靥晕红，娇羞万般地美眸轻合呢喃道：“好大宝，怎么还不出来啊？你今天更加强悍了！妈妈都死去活来几次了，婷婷再来享受一下吧！让他好好地再插你一回！”</p>
<p>“大宝……对不起……我不如妈妈配合的好……本書轉載拾陸k文學網……”</p>
<p>回过神来的婷婷仿佛做错事的孩子般，有些羞愧的望着他。</p>
<p>大宝笑着亲了亲她渗出香汗的鼻尖，从妈妈苏雅琴肥美柔嫩的幽谷中抽出来，温柔插入进女儿婷婷粉红娇嫩的玉门中去，柔声道：“好老婆，做这种事情最重要的是双方的全心投入，至于男女双方能不能同时达到极乐的颠峰，那就由很多因素决定的，并不是完全可以人为控制的，根本不能强求的。这个方面，雅琴阿姨是我的启蒙老师，当然更了解我的敏感点和喜好所在，也教给我很多知识。雅琴妈妈丰腴圆润，你呢娇嫩可人，以后我们一起三宿三飞，尽情切磋，自然会如鱼得水，妙不可言，一起达到情欲的巅峰的。记住了，此时此刻，任何多余的想法都是不必要的，你只需要用心去感受，尽情的享受性爱的快乐就好了！”</p>
<p>“大宝，现学现卖，妈妈是个好老师，你也是个好老师……”</p>
<p>婷婷羞笑着亲了他一口，望着他媚声道，“老公，来吧，我这个同学同桌还想从你这里学到更多呢……”</p>
<p>“好婷婷老婆，雅琴老婆的里面肥美柔嫩一些，你的则是紧缩娇嫩许多哦！”</p>
<p>看着她这种不经意间流露出的媚态，大宝心中的欲火更炽，本来就胀得有些难受的巨龙也变得更粗更硬了。</p>
<p>被他刚刚进入的婷婷自然感受到了，娇羞呻吟道：“大宝……你的好像变得更粗了……哦……好胀……”</p>
<p>婷婷的娇吟仿佛是燎原的星星之火，欲望就像是决堤的洪水，一下子充斥了大宝的全身，他不可自制的抱着婷婷一翻身，就把她压在了身下，然后一刻也不耽搁的抱着她的腰肢冲刺起来。少女的嫩穴依然是如此的紧窄狭仄，巨龙与穴壁嫩肉的快速摩擦产生出无比强烈的快感，瞬间传遍了他的全身，也传遍了婷婷的全身。</p>
<p>她娇喘吁吁，不管不顾妈妈在身旁看着，也放情地大声呻吟起来，雪白浑圆的双腿紧紧的缠住了他的腰部，一双柔荑也勾住了他的脖子，将他的头拉向姣美娇挺的酥胸。</p>
<p>“嗯……大宝……老公，你真会弄……弄得婷婷快活极了……”</p>
<p>婷婷的螓首在枕头上无助的摆动着，满脸潮红，双眼紧闭，两鬓的秀发都被汗水所浸湿，贴在脸颊上，显得水淫淫的，秀丽更增几分。</p>
<p>他抱着她的腰，卯足了劲飞快的冲刺着，粗长的巨龙在她少女的花房无情的蹂躏着，穴内的粉红色嫩肉也不断被巨龙带得翻起。随着“噗滋”、“噗滋”的抽插声和“啪”、“啪”的撞击声，春水也被巨龙带得四处飞溅，婷婷洁白无暇的小腹和苏雅琴丰硕的胸脯上也被溅了不少，不过沉浸在性爱欢乐当中的婷婷对此毫无所觉，急速的抬挺着自己的翘挺柔软的美臀，迎合着他迅猛无比的攻击。  　　“啊……老公……你太猛了……啊……轻点……啊……”</p>
<p>婷婷略带痛苦的娇吟声，如泣似诉的呼痛声将他从迷乱的状态中惊醒，他低头一看，婷婷的秀眉轻皱，银牙轻咬，似有不胜之态。他心中暗愧，立时放缓了冲刺的力度和速度。</p>
<p>婷婷的表情也重新变得欢快起来，刚才还皱着的秀眉也舒展开来，眉开眼笑的浪吟起来：“老公……这样就好了……太舒服了……嗯……又顶到人家花心啦……哼……哼……大宝……人家爱死你了……啊……又要不行了……大宝……人家又要来了……啊……啊……啊……来了……啊……”</p>
<p>大宝魔毒正盛，依然强悍持久，屹立不倒，搂抱过来苏雅琴，不依不饶地让她和婷婷母女俩一起趴在床上，高高翘起雪白丰满的美臀。岳母苏雅琴的美臀在肉色透明水晶丝袜的映衬下丰腴滚圆熟美性感，婷婷的美臀在雪肌玉肤的映衬下翘挺浑圆娇嫩诱人。看到眼前一大一小两个雪白美丽的臀部，大宝的眼睛里开始冒火了，邪恶的欲火也在胸中熊熊的燃烧了起来。</p>
<p>他有些不能自制的伸出手去，一手一个抓住了母女俩各自的一个屁股蛋儿，大力的捏了起来，那种柔软中充满弹性的感觉让他流连忘返，母女俩趴在床上发出低低的哼声，有如小猫叫春般，让他一阵阵肉紧。  　　感觉到血液都要沸腾起来，大宝不再迟疑，手掌顺着臀缝下滑覆盖上了母女俩风景各异的花园，两人还真不是一般的敏感，他的魔手只不过是在她们的花园外稍事逗留，玉露就从她们的花径当中汩汩流出，他也就顺水推舟的伸出中指分别在她们已经湿滑的花径当中抽动了起来，母女俩立时哼哼唧唧起来，显得情动已极的把臀部往后顶着，把玉腿尽可能地分开，好让他的手指能够更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为地挑逗撩拨她们的花径。</p>
</div>
</body>
</html>