<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第374章 虽是轩辕家族有口皆碑的贤妻良母，但这久旷的成熟肉体却是极端渴望着男人的疼爱，肉穴不住喷发出蜜汁。蜜唇展开双臂四周围紧紧围住即将退出的龙头，像似对于巨龙的撤离感到可惜，而做出极力的挽留一样。</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第374章 虽是轩辕家族有口皆碑的贤妻良母，但这久旷的成熟肉体却是极端渴望着男人的疼爱，肉穴不住喷发出蜜汁。蜜唇展开双臂四周围紧紧围住即将退出的龙头，像似对于巨龙的撤离感到可惜，而做出极力的挽留一样。</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“啊啊……”</p>
<p>元素娥泄出了羁押已久的叹息。在这声叹息下，蜜穴完全绽放开来，那是对于逃离快要到来的绝顶浪潮所伴随而来的冲击和危险，所产生的一种安心的感叹吧，大概是含有这样的意味吧。</p>
<p>他们俩的股间牵引着许多淫猥淫丝，一丝一丝的映照出炫人的光芒，每一丝都证明了他们俩坚贞的爱。</p>
<p>大宝从后面抱住元素娥丰腴圆润的胴体。</p>
<p>“宝儿，你要干……干什么？”</p>
<p>她惊恐地叫着。</p>
<p>大宝坐在沙发上，然后抱起元素娥肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，让黏答答湿淋淋的花瓣精准地顶在他那指向天花板斗志昂扬的巨龙。</p>
<p>“哈哈哈！婶婶，这样才爽啊！”</p>
<p>大宝一边说着一边慢慢放掉手上的力量。因为重力的关系，所以元素娥丰腴圆润的胴体慢慢的下沉。</p>
<p>坚硬的巨龙再度破开淫靡的花瓣，贯进了浪穴当中，只不过这次大宝是从后面贯穿过元素娥。</p>
<p>“不！不可以的！放……放过我吧……”</p>
<p>元素娥娇喘吁吁，软语哀求道，耳边再度传来宣萱粗重的呼吸声，她抬头看见女儿小萱乌黑的眼睫毛正在轻轻的抖动，随时都有醒转的可能。</p>
<p>巨龙刺入女人的幽谷甬道中，让原本已经离元素娥而去的淫欲又瞬间返转回来。</p>
<p>宣萱悠然醒转过来，美目睁开就受到巨大惊吓，她整个人呆住了，眼前的景象吓傻了她，她的两颗圆滚滚的眼睛瞪的大大的，她娇羞地惊叫一声，不由得娇靥羞红，亲眼目睹这样的激情场面，居然还是堂哥大宝和她妈妈共同演绎，芳心又是惊慌又是羞怯更加娇羞不禁，身体整个僵硬起来。</p>
<p>只见她玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着，一层湿润的雾气，她那绝世的身材，她那高雅的气质，特别是那双眼睛，象秋水，象望不见底的深潭。</p>
<p>“小萱妹妹，你妈妈可是为了救你啊！”</p>
<p>大宝淫笑道，“小萱妹妹，你在旁边等一下吧，现在先让我在你妈妈的浪穴中射上一炮再说。”</p>
<p>大宝激烈的抽动起来，巨龙在蜜穴中穿刺着，元素娥上下飞舞着，一双豪乳也随着旋转，带出一阵又一阵的乳波，好一副淫靡的景象。</p>
<p>“不要啊！住手啊啊……喔喔……”</p>
<p>元素娥哀求的声音也跟着变调。</p>
<p>“请……住……住手！请不……要对……对妈妈……做出残……残忍……的事！”</p>
<p>宣萱颤抖地娇羞无比地呢喃道。</p>
<p>“要认真说起来，这一切可都是小萱妹妹你被鬼脸恶魔打败中毒所引爆出来的，不是吗？你妈妈现在是用身体在救你，来弥补女儿也就是小萱妹妹你在关键时刻不能保护轩辕家族的过失。素娥婶婶，你说是吗？”</p>
<p>元素娥幽谷甬道中的软肉这时更加紧密缠绕着侵入蜜穴的滚烫铁棒。受到大宝高超技巧的急速开发，浪穴重新认识着服侍男人的方法。于是就在连元素娥也没有意识到的情况下，在巨龙插入的当中，腰身不自主地扭动着，将自己性感带送到龙头地方来摩擦着。</p>
<p>大宝和元素娥紧密的结合在一起，快乐的曲线也不断向上攀升。在巨龙刺入的时候，黏着在肉璧上的耻垢也随之脱落。在抽出巨龙的时候，巨大的龙头就将耻垢给括动出来。</p>
<p>凝缩着女人长年性欲的耻垢受到巨龙的清洗，在巨龙又重重刺入的时候，变得干净的肉璧重新的涂抹上大宝的体液。</p>
<p>在浪穴中，大宝的体液和耻垢互相混合着，前列腺和蜜汁也混合在一起。坚硬的巨龙均匀搅拌着分不清是谁的液体，如果可以看见的话，那幽谷甬道中一定是烟雾弥漫，那是因为巨龙的火烫瞬间蒸发了淫靡的混合液体。烟雾再度凝结成滋味鲜美的蜜汁，量多到让其中一部份从大宝和元素娥结合的部位中，向外溢了出来。</p>
<p>每一次的抽送，搾出了蜜汁，飞散在空中，蜜之中特有的淫靡气味跟着布满了整个房间。</p>
<p>闻到这股淫靡的气味，有如喝下浓烈的春酒，他们俩的情绪更为高涨。</p>
<p>就连躺在床上的宣萱大概也可以闻到吧，她的脸更为娇羞无比粉面绯红。</p>
<p>“素娥婶婶，快射了，我要射了……”</p>
<p>大宝坏笑道。</p>
<p>听见大宝预告快要She精的时候，元素娥是更加紧绷起来，浪穴中的压力也更为宏大。她娇喘吁吁软语哀求道：“不可以的，你不可以射在里面！啊……请你拔出去吧！啊……”</p>
<p>蜜穴里的压力越来越庞大了，幽谷甬道的紧锁力道也随之增强，让元素娥所感受到的快感也加倍了。</p>
<p>“啊啊！不可以的！拜托你了……请不要在里面……啊啊啊！”</p>
<p>“婶婶你要是这样说，我反而想让你的美穴吞下我的精华！好吧，如果你让我射在里面的话，那我就可以考虑放过小萱妹妹的！”</p>
<p>“真……真的吗……真的吗？……啊啊啊……”</p>
<p>沙发的坐垫和腰的活动方向相反，贯穿过元素娥浪穴的噗嗤噗嗤声响回荡在房间里。</p>
<p>躺在床上还不能动弹的宣萱呆然地看着大宝在妈妈身体内进进出出的巨龙，十六岁的少女禁不住芳心如同鹿撞狂跳起来，芳心娇羞万般，丽靥桃腮晕红无伦……</p>
<p>“大丈夫一言既出驷马难追，好婶婶，我会认真救治小萱妹妹的！但是如果没有乖乖让我在你美穴中射上一发的话，那情况就不一样了。”</p>
<p>大宝趁火打劫地坏笑道。</p>
<p>“这……这个……嗯嗯……”</p>
<p>元素娥犹豫不决地娇喘呻吟道。</p>
<p>“不能快点决定吗？在你下定决定以前，要是我射了，那我等下就要收下小萱妹妹啰！好婶婶，快点决定！”</p>
<p>巨龙的硬度拉高，大宝已经接近爆发点。</p>
<p>“请你不要这样！婶婶现在说……现在说了……”</p>
<p>元素娥娇喘吁吁嘤咛声声呻吟连连。</p>
<p>“那么就快一点说吧……喔喔……我快要出来了……”</p>
<p>大宝坏笑道步步紧逼，巨龙已经开始准备喷射了。</p>
<p>“宝儿，请你……在婶婶的美穴……美穴里……射……射吧……”</p>
<p>元素娥娇羞无比地呢喃道。</p>
<p>“好婶婶，这样的声音我听不清楚。这可关系到小萱妹妹的身心健康，关系到轩辕家族的圣女尊严哦！如果婶婶不答应的话，我可以轻易插破小萱妹妹那层薄膜射出来的哦！桀桀！”</p>
<p>大宝狂笑道。</p>
<p>元素娥犹豫了一下，顾不得羞涩，顾不得难为情，顾不得在女儿面前丢人现眼，然后跟着一口气全都呻吟着喊了出来：“宝儿，请在婶婶的里面喷射吧！请把你的精华全部都射进来吧！”</p>
<p>呻吟着喊出声的时候脸儿羞得通红不敢看向女儿小萱一眼。</p>
<p>“妈……妈妈……”</p>
<p>看来就连宣萱也懂得什么是内射中出的这件事吧。虽然是这样说，但因为根本就不知道该如何应对，所以只能眼巴巴躺在床上看着他们。</p>
<p>“哈……哈哈哈……婶婶你那么想要吗？那么想要我的精华吗？”</p>
<p>大宝狂笑道，正慢慢跨进极限边缘的大宝感觉囊袋正收缩起来了，那是发射的前兆。</p>
<p>“是的，婶婶想要你的精华爱液……宝儿请尽量的在婶婶的里面射出来吧！”</p>
<p>元素娥娇羞无比地声音哀求道，这句话如无情的法官宣判着贞德的贤妻无边的淫靡地狱悄悄地开启大门……仿佛可以看见地板瞬间爆裂，母女快速地掉往淫靡的地狱，同时也是飞往欲望的天堂……</p>
<p>天堂与地狱之间只在一念之间，巨龙终于要开始发射了。</p>
<p>“好吧，那就按照你的希望好了！我赐予你生命的种子！”</p>
<p>在狂野如兽般嘶吼中，大宝终于释放出来，滚烫的岩浆从囊袋中喷射而出，通过输精管，冲出马眼，奔向浪穴里去。永无止尽的欲望精华冲过尿道，一口气爆发出去。</p>
<p>“好烫啊啊啊啊啊……”</p>
<p>滚烫浓稠的岩浆精华终于向元素娥的蜜穴发动攻击……元素娥的蜜穴快速蠕动着，仿佛在催促着喷射一般，“不要啊啊啊……小萱不要看了呀……”</p>
<p>虽然妈妈说不要看，但宣萱却早已惊吓傻了似的，她放大的瞳孔释放出不可置信的眼神，紧紧盯在他们俩结合的部位看着，妈妈的话根本传不尽她的耳朵里。</p>
<p>从宣萱的眼神中可以看出，她大概还不是很清楚知道现在到底发生了什么事。但是，极度兴奋的大宝不断抽送的腰身，肉体淫靡的撞击声，以及暧昧的呻吟和蜜穴喷出的大量蜜汁，却确确实实传送出在她妈妈的蜜穴正发生着什么事，最关键的是妈妈好像十分性福快乐一样，浑身上下尤其是脸上和眼神中散发着欲仙欲死的陶醉和快感，丰腴圆润的胴体都泛起一种美艳绝伦的粉红色，放射出神仙一样圣洁的光芒。</p>
<p>“这可是性教育啊！小萱妹妹，仔细地看清楚！小萱妹妹，你听好了，像这样在妈妈浪穴的最深处喷射的话，那怀孕的机率也会提高不少。所以巨龙要深深刺进花心里去，这样才可以将精华送进最深的地方。如果男人开心的话，心情就会极度的爽快，那精华就可以射进最深的地方，你妈妈的状况还不错，要是运气好的话，那就会给小萱妹妹再生一个弟弟或是妹妹出来哦！”</p>
<p>成熟的蜜穴飞舞着软肉死死地扣住巨龙，有如一台帮浦挤压着，这正是蜜穴贪婪地渴求着精华岩浆所做出的反应。虽然这可是一个使用次数不多的幽谷甬道，但正因为如此，这更能担负起取悦男人和养育小孩的重要责任。丈夫元月兵过多注重双修提升内功，而不是注重她的愉悦快感，而且每月才双修一次，他对于道家养生更是痴迷，对于自己的精华更是珍惜不舍轻易外泄，元素娥今天才在大宝的胯下品尝到了女人真正的性福和快乐！</p>
</div>
</body>
</html>