<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第426章 节 日本姐妹（二）</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第426章 节 日本姐妹（二）</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">声音越来越奇怪，酒井雅婕地身体也在渐渐发烫，她下意识地夹住了腿，在自己那美穴幽谷深处，随着这声音的响动，不断地分泌出让人躁热羞人的黏液，要死了，死酒井千代子，你跟这个小坏蛋那个，也不能拖累姐姐啊。哼，还吃小坏蛋的那个脏东西……</p>
<p>声音还在持续，伴随着丝丝糜烂般诱人的粗重鼻息引诱着酒井雅婕的心神，终于是忍不住转过身，只是一眼，她就彻底呆木了。</p>
<p>大宝的手在酒井千代子那凝脂白玉一般滑腻绵软的奶子上肆意揉搓，雪白的嫩肉从他指缝里挤出，酒井千代子那光滑如丝。浑圆肥翘地屁股高高地翘立，芊芊玉指抠刮着那满是浓毛的硕大球囊。娴熟灵巧的小舌头在那可怕狰狞的巨龙上不断舔拭磨蹭，好象一条贪吃的小狗在品尝着一根美味的骨头，滴喇着黏液的嘴巴含住那可怕的东西，抬着头看向了大男孩，酒井雅婕能看到她那满是欲望地妩媚表情，只见妹妹对着大男孩撒娇般地娇嗔一声一口含住了那东西，卖力地吸套起来。</p>
<p>虽然那天晚上就亲眼目睹了这样的场面，可是酒井雅婕还是觉得喉咙里一阵蠕动，一阵阵糜淫的味道飘散在鼻端之间，眼神惊恐地半啊着嘴，仿佛小坏蛋那个脏东西不是含在妹妹嘴里，而是被自己含住，下意识双唇抿动了一下，舌头在嘴里打着旋，猛然一下楞住了，自己怎么了，为什么会下意识地做出这样羞人地行为。可是为什么……自己却有种尝试的冲动呢？看着酒井千代子吸得那么投入，那么有滋有味，好象世间所有的美味都比不上这根青筋暴出面目狰狞之物，下身传来电流一般麻痒的感觉，酒井雅婕夹紧的双腿开始渐渐蠕动起来。</p>
<p>“不行……我受不了，死千代子，小坏蛋大色狼，你们真是不当我存在吗？我……我好歹也是女人，好歹也和你有过关系的呢！”</p>
<p>酒井雅婕受不了情欲煎熬，她身体一动，心想这下你们该不会乱来了吧！</p>
<p>没动静！</p>
<p>哼！我就不信你们是聋子。</p>
<p>酒井雅婕心一横，咬牙呻吟了一声。果然，身边的两人停了下来，正要为自己明智的做法成功感到由衷的高兴，可是大宝却差点抓狂了。这个时候被她吓了吓，酒井千代子停住了套弄，在自己最爽的时候摆了自己一道，这简直是谋杀！你这酒井雅婕太煞风景了，没看到老子就要喷发了吗？得，这下又缩回去了，看我等下怎么收拾你，先把这小妖精摆平了再吃你。</p>
<p>酒井雅婕根本还不知道大宝对她也产生了歪念头，还在偷乐，心里有种戏谑地滋味，想笑，看你们爽，哼，真把我当成空气吗？可是大宝的话却让她也抓狂了。</p>
<p>“她是在梦呓，做梦呢？别停下来，舒服啊，宝贝千代子真乖！别怕啊，你姐姐又不是没见过？不过我那天晚上真的还没有享受过她的唇舌服务哦！用……用力……”</p>
<p>大宝忽然浑身一抖，赶紧抱住了酒井千代子的头，不让她动弹，差一丝就达到喷发的状态了，可是他不能现在这样，他还要用全力来为正式大餐做准备。而且……大宝的头不经意地扭到一边，看向了身体在轻微颤动，背对着自己的酒井雅婕。</p>
<p>房间中，暖昧地喘息和绵绵细语缠绵交织着，酒井雅婕只觉得水床上的两人在互相抚摩身体，水床在轻轻颤动，这让她很是难堪。心里又羞又气，恨不得马上就爬起指责两人，可是……为什么自己也想被这个小坏蛋大色狼抱一下？为什么自己想到的是那天晚上的美妙感觉呢？看着妹妹千代子和小坏蛋亲热，自己为什么有点酸溜溜的味道，难道自己也喜欢上这个小坏蛋了？</p>
<p>日本女人都善变，火辣女孩不火辣，清纯女孩不清纯，大宝此刻怎么知道酒井雅婕这个清纯女孩在想什么，他现在就想吃掉酒井千代子，摸着她那凝脂白玉一般柔顺滑腻地香肌，嫩嫩的，甜甜的，香香的美人一副娇羞迷人，春色盈然任君宰割的妩媚样，挑拨着他内心的欲望，煽动着他的兽性。</p>
<p>慢慢地，抚摩过后的酒井千代子浑身火热，娇喘急促，也已是情欲澎湃一发不可收拾了，大男孩灼热粗糙的大手在自己身体上这样肆无忌惮地抚摩，娴熟老练的挑逗着她那娇嫩的身体。让她感受到了异样的刺激。</p>
<p>“千代子宝贝儿！”</p>
<p>大宝温柔地喊了一声，抱着她的身体，酒井千代子知道接下来要发生什么了，她不怕，她幸福地咬住了嘴唇，姐姐还在旁边，她有没有听见这些羞人的东西。</p>
<p>她会意地转过身体，满脸羞红地依偎了过去，感觉到有一具火热强壮的身体压了过来，自己娇嫩的身躯被结结实实地抱得好紧好紧，一阵温柔的爱抚过后，大男孩半跪在自己双腿间，轻轻地抬起了自己雪白粉腻的双腿，酒井千代子只觉得一阵天旋地转，口舌间泌出一股涩涩的滋味，配合地让大男孩分开自己的腿，带着一丝羞怯，又带着一丝渴望，有点让大宝好笑地道：“大宝，我姐真的睡着了吗？”</p>
<p>“不怕，宝贝，我们不理她，呆会我再惩罚她！”</p>
<p>大宝可不想提这扫兴的东西，眼前这具喷香娇嫩的销魂美体就在自己眼前，只要最后一步，自己就能进入她，达到情欲的顶峰。</p>
<p>“笨蛋千代子，姐姐醒着，姐姐醒着，你别让他乱来啊！死妮子，今天和那天不一样的，幻觉一旦转化为现实就真的后悔晚矣了！”</p>
<p>酒井雅婕着急地想要转过身，她不想妹妹就这样被这头大色狼给吃了，可是身体却比酒井千代子更为不堪，大宝的手摸在妹妹的那里，她的身体就那里一阵酸软，此刻这坏蛋的手摸着自己最最敏感的地方，好似有种美得快要飞天的感觉，根本无法让她去抵制这样的刺激，再也顾不了妹妹，酒井雅婕现在唯一的念头就是不能呻吟出声，不能让妹妹知道自己也发情，不能让大坏蛋瞧不起自己，呜，坏蛋，别摸了好吗？难受死了。</p>
<p>“宝贝千代子，我进去了！”</p>
<p>大宝哪里知道酒井雅婕现在的感受，他此刻美上了天，火烫刚硬的巨物已经顶开了酒井千代子那少女芬芳的幽谷，慢慢地，顺着早就泥泞不堪，异常滑腻顺溜的美道渐渐挺入，那股渐渐深入的感觉实在是太美妙了。</p>
<p>“啊？千代子，你怎么还是……”</p>
<p>大宝突然清晰感觉到被包裹得紧紧的巨物前进受到了阻碍，无论如何也没有想到那天晚上已经破过身的酒井千代子怎么还是处子之身呢！</p>
<p>“那天晚上我们姐妹俩和你双飞不过是我们‘樱花艳舞’制造的幻觉罢了，其实，你这个一直在我外面抽插，我们姐妹俩并没有真正破身……不过，你和那个秦筱岚倒是真真切切的……”</p>
<p>酒井千代子这时候也是紧咬着薄唇，一张脸都快痛得蘸出了血，大宝这才认识到日本忍术的高超之处，不过，过去的已经过去了，幻觉也曾经给他们三个人都带来极大的快乐，现在却是无比真切的现实，他击破了她们姐妹俩忍术的防护罩，终于要真正撕破千代子的处子之身了。大宝知道她会很痛，不过相信她马上就会感受到那种苦尽甘来的滋味。</p>
<p>“那么现在为什么又不再使用幻觉保护你自己了呢？”</p>
<p>大宝并不急着立刻冲进去，慢慢地抽出一丝再慢慢地深入一点，在美少女那滑腻的花道里轻轻地磨蹭，带着粗重的喘息交织酒井千代子那妩媚动人的呻吟，充满了诱惑，淫霏糜烂的声音回荡在房间里面。</p>
<p>“因为我不想再做处女了，但是在日本没有男人有本事打败我有能力征服我，只有你有这个本事和这个能力，要了我吧，宝哥哥……”</p>
<p>酒井千代子微弱压抑的娇吟之声传进了酒井雅婕耳里。她听得出这是身体极度愉悦时发出的撩人呻吟，如果自己也这样发出这羞人的呻吟声。不知道会有多尴尬，但是自己却有种渴望被爱抚的冲动，他们还在动，酒井千代子不知羞，这样的事那能叫得这样放浪，还有那个小坏蛋大色狼，怎么还没开始，还要等多久，美少女的气息微微急促，心跳加快。她受不了这种暖昧声音的侵扰，她生理上的反应异常强烈……</p>
<p>不断蠕动的水床忽然停止了动作，两个一直都在发出今人面红耳赤的呻吟的男女忽然停顿了下来，酒井雅婕的下身却猛然一涨，一股莫名的恐惧袭来，她知道，这是那小坏蛋要进入妹妹的身体，夺走她保存至今的贞洁。</p>
<p>“宝贝千代子，我要进去了哦！”</p>
<p>大宝抱住了酒井千代子的腰，滑腻的手感异常香艳刺激，这更坚定了他的决心。</p>
<p>用力地摇摇头，酒井千代子咬着唇，妖艳妩媚的脸上抹过了一丝噬骨销魂的媚色，坚定地道：“快一点，大宝，我想真正成为你的女人！”</p>
<p>大宝只觉得下身那东西象是要融化了一般舒爽，抱起酒井千代子那浑圆雪白的肥臀，捏捏她的嫩肉，眼神一涩，挺腰慢慢地突破了那层珍贵的薄膜。</p>
<p>“啊！好痛啊！”</p>
<p>酒井千代子尽管一忍再忍，可是大男孩的粗大巨龙却是她娇小的身体无法抵御的，尤其还是第一次，昂长的惨呼在大男孩停止住了抽动后变成了呜呜地抽泣的呻吟。</p>
<p>“呜……”</p>
<p>一丝细若蚊呐的呻吟从酒井雅婕死死捂住的唇里迸出，细弱不可闻。</p>
<p>“好大啊……好爱你！”</p>
<p>酒井千代子都痛得脸色煞白，可是却带着一丝羞涩和满足，感觉到那巨物地猛然一顶，撕裂一般的痛苦让她一阵眩晕。幸福的眼泪流了下来。她叫了，叫得很幸福，尽管很疼，她知道自己此刻已经完全属于自己的大男孩了，她是他的宝贝心肝儿，他的动作很轻柔，嘴唇温柔地舔拭着自己的泪珠。</p>
</div>
</body>
</html>