<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第228章 柜台骚扰(上)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第228章 柜台骚扰(上)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“好烫啊！”</p>
<p>黄雅蓉长长地呻吟一声。</p>
<p>“啊！好雅蓉好干妈好老婆，我都射给你了！”</p>
<p>大宝闷哼一声。</p>
<p>最后，大宝将巨龙顶到底，双手紧捉着黄雅蓉的美臀，用残存的力量猛烈抽送。</p>
<p>黄雅蓉宁可张大嘴巴喘气也不敢大叫，微张着嘴：“喔……喔……喔……我不行了……我要死了啊！”</p>
<p>黄雅蓉说完整个人就瘫在椅子上，被抱住的美臀开始痉挛，绝美的快感像波浪一样席卷全身。感到黏腻滑热的春水，层层包住自己身体内脉动不休的巨龙，里的花心一张一合地吸吮着自己的龙头，大宝也再一次达到了高潮。</p>
<p>这是无法用言语形容的凌辱和征服的快感。而“咻咻”射出的大量滚烫的岩浆又把黄雅蓉的填满，征服这个美妇的无比快感持续了很久很久。</p>
<p>牡丹花开，牡丹花谢，雪白向高耸的乳房，雪白丰满的胴体，雪白柔软的小腹，雪白浑圆的大腿，映衬着牡丹花愈发的雍容华贵端庄娴雅。</p>
<p>黄雅蓉欲仙欲死，玉体酥软无力，陶醉在高潮的余韵之中，大宝却神清气爽，精神焕发，洗漱穿着打扮停当，在黄雅蓉白皙柔嫩的脸颊亲吻一口柔声说道：“好雅蓉，你休息吧！我要去医院看看了！回来再陪你！”</p>
<p>黄雅蓉勉强睁开朦胧的双眼，美目迷离媚眼如丝地看着大宝柔声嘱咐道：“大宝，你自己要小心哦！宁可信其有不可信其无，对薛家姐妹和杨家人多一点心眼哦！”</p>
<p>“知道了！”</p>
<p>大宝搂住黄雅蓉象牙雕刻的颈项在她樱桃小口上湿吻一个笑道，“有我的雅蓉老婆帮我参谋，王者无敌，所向披靡。不过，你要小心宾馆老板地方支援中央夫妇哦！”</p>
<p>“我早知道他们不是一般人的。”</p>
<p>黄雅蓉媚眼如丝地娇嗔揶揄道，“可是有人还是被那个狐狸精迷得神魂颠倒的呢！”</p>
<p>“狐狸精再妖媚哪里比得上观音菩萨的雍容华贵美艳不可方物呢！”</p>
<p>大宝在黄雅蓉撅着的樱桃小口上咬了一下笑着离去。</p>
<p>电梯开了却是阿琳推着早餐车正准备进来，红色绣花上衣紫色短裙，还在领口用白色纱巾扎了一朵精美的领结。一双肉色透明水晶丝袜包着的玉润浑圆的修长美腿从剪裁考究的短裙露出来，给人一种骨肉匀婷的柔软美感，婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的美臀和翘挺的酥胸，双峰显现，该细的细，该挺的挺，娇小可爱，玲珑剔透。</p>
<p>“早啊！阿琳妹妹这是给谁送早餐呢？”</p>
<p>大宝明知故问地笑道。</p>
<p>“还不是给你干妈黄太太送早餐吗？”</p>
<p>阿琳羞赧地反问道，“难道你不吃早饭就出去吗？”</p>
<p>“我看看有什么好吃的？”</p>
<p>大宝说着凑了过去，脸儿几乎趴在了阿琳的柔肩上，低声调笑道，“煎饺，小笼汤包，鸭血粉丝汤，豆浆，朝鲜酱菜，真是不错，不过，好像有股奇妙的香味哦！”</p>
<p>“什么香味？”</p>
<p>阿琳开始还没有明白怎么回事，发现大宝一脸坏笑，眼睛更是色眯眯地在她红色绣花上衣下娇挺凸起的酥胸上逡巡徘徊，才知道这个大男孩脑子里面打的什么算盘，发现姨妈孙丽颖在柜台那边正在向这边观望，不禁露出羞涩的表情，她扭扭捏捏的，不安的垂下头看着自己穿着布鞋的秀气脚尖，羞赧无比地娇嗔道，“你不是好人，怪不得姨妈不叫我和你说话呢！”</p>
<p>说着推着餐车就要走。</p>
<p>“我夸你香气扑鼻，怎么就不是好人了呢？难道非要说你臭不可闻你才高兴吗？我可是第二次听见你姨妈对我的无端污蔑了啊！”</p>
<p>大宝故意叹息着说道，“女孩子啊！心里想什么比哥德巴赫猜想还难猜呢！”</p>
<p>阿琳停住了脚步，犹豫了一下才慢慢转过身来，低着头轻声呢喃道：“我有事想请你帮个忙，不知道可不可以？”</p>
<p>“可以啊！”</p>
<p>大宝也不问是什么忙就忙不迭地答应道，“难得阿琳妹妹有事求我，我怎么敢不尽心尽力呢？说吧，什么事？”</p>
<p>“听说你在医院里面有熟人，不知道……”</p>
<p>阿琳犹犹豫豫，难为情地不知道怎么说才好。</p>
<p>“你想看病吗？”</p>
<p>大宝纳闷地问道，“妇科还是什么科？”</p>
<p>“是做流产……”</p>
<p>阿琳娇羞无比地呢喃道。</p>
<p>“啊？人流？”</p>
<p>大宝惊诧道，几乎不敢相信地看着阿琳。</p>
<p>“你嚷什么？不是我！”</p>
<p>阿琳吓得看了看不远处的姨妈孙丽颖，幸好没有听见，这才知道大宝误会了，自己说话也是含混不清，又一副不好意思的样子，难怪被人误会，撅着红润的小嘴羞赧无比地娇嗔道，“你不许说出去，不许让第四个人知道，更不许让我姨妈知道，否则，我就不求你帮忙了！”</p>
<p>“拜托，大姐，我又不是长舌妇，这样的事情我会乱说吗？”</p>
<p>大宝知道不是阿琳做人流，才略放宽心，虽然和她只是一面之缘，认识不久，也没有深入的交往，可是感觉她不是杨子猴子身旁那种风骚放荡的女孩，鉴于和孙丽颖的关系，更加爱屋及乌，不愿意看见这个可爱的少女出什么状况，否则即使白玉微瑕，心里也会有些不是滋味的。</p>
<p>“那你先说说你医院的熟人干什么的？能不能帮上忙呢？”</p>
<p>阿琳却不说到底是谁要做人流，反客为主不依不饶地追问道。</p>
<p>“妇科主任护士长医生护士我都认识，怎么样？大姐，你看能不能帮上忙呢？”</p>
<p>大宝笑问道，“现在弄得好像我求你帮忙似的了。”</p>
<p>“叫谁大姐呢？我比你还小呢！”</p>
<p>阿琳羞赧地娇嗔道，旋即神色黯然下来，“是我大姐……”</p>
<p>“你大姐？”</p>
<p>大宝惊奇道。</p>
<p>“被男朋友骗了，又没有结婚呢！”</p>
<p>阿琳说道。</p>
<p>“那就结婚啊！”</p>
<p>大宝说道，“农村里未婚先孕的事情现在又不新鲜，有了就要吧！干什么流掉呢？挺可惜的，那可是一条小生命呢！”</p>
<p>“那个混蛋根本不想结婚，早跑到南方打工去了。”</p>
<p>阿琳恨恨地骂道，“快两个月没有给我姐打电话了，看来我姐是上了那个乌龟王八蛋的当了！”</p>
<p>“好吧！我先问问打打招呼，下午再给你回话吧！”</p>
<p>大宝摇了摇头叹息着说道，“唉！这个事情真是可怜可惜了！”</p>
<p>“大宝哥哥，你帮帮我姐姐，好吗？”</p>
<p>阿琳这些天从姨妈姨夫那里听说了大宝能力非凡，势力非常，好像在溺水之中好不容易找到了一个救生圈似的，不禁软语哀求道。</p>
<p>“得！就冲你叫我这句哥哥，无论如何我也要帮你姐姐这个忙啊！”</p>
<p>大宝笑道，“你就等我回话吧！赶快给我干妈送早餐去吧！告诉干妈就说我在餐厅吃了。”</p>
<p>刚才还对少女有点色眯眯的调戏味道，如今更多的是对阿琳姐姐的同情，没有结婚的少女就要经历身心的如此摧残，本来是两情相悦的爱事却变成了单方面的巨大伤害，真是伤阴鸷损阴德，令人痛心疾首啊！</p>
<p>这样的事情还是慎重一下的好，最好劝劝她姐姐再考虑考虑，大宝叹息着送阿琳进了电梯，转过头来一眼就看见孙丽颖站在那里，好像在等他过来似的。</p>
<p>孙丽颖今天穿着件黑色高领无袖长裙，粉颈围着圈黑色布料，顺着胸部的形状往下延伸，高耸饱满的乳房将黑色弹性布料高高地挺起，顶端明显地挺着两粒凸点，光滑的背部与肩膀连着柔柳般的手臂裸露在外，裙边的开叉已延伸至腰部，露出雪白修长的大腿，浑圆丰满的臀部以不可思议的角度向上翘起，与纤细的柳腰形成一条欲望的曲线……大宝看到双眼似要喷出火苗，而孙丽颖看见了大宝，却有点娇羞地闪动了一下美目。</p>
<p>“和阿琳嘀嘀咕咕说什么呢？”</p>
<p>孙丽颖寻找着搭讪的话题，只是往日里风骚妩媚的少妇经过了昨天的激情缠绵红杏出墙之后，反而有点莫名其妙的娇羞，好像又回到了少女初恋的羞涩情怀。</p>
<p>“阿姨，今天好漂亮啊！”</p>
<p>大宝答非所问地赞美道。</p>
<p>“怎么样，我漂亮不？”</p>
<p>孙丽颖瞥了一眼左右无人，双腿交叉幽雅地站在那里，粉红的双唇微微上翘，娇羞妩媚地低声问道。</p>
<p>“漂亮极了！”</p>
<p>大宝直勾勾地望着她，淫笑着勉强挤出几个字。孙丽颖虽然穿着长裙，可依然无法掩盖她傲人的身躯，浑圆的美臀将长裙撑起形成一条美丽的曲线，靓丽的卷发使她俏丽的脸庞更显妩媚。</p>
<p>“你别岔开话题，还没有告诉我你刚才和阿琳聊什么呢？聊得那么开心？”</p>
<p>孙丽颖不依不饶地追问道。</p>
<p>“没有什么啊！”</p>
<p>大宝笑道，“就是周杰伦的rap，蔡依林的歌，郭德纲的相声，黄子华的幽默，什么什么的。”</p>
<p>“我看你对阿琳没安好心。”</p>
<p>孙丽颖满眼幽怨地娇嗔道，“我劝你不要打她的主意，你要是敢欺负她，我可饶不了你！”</p>
<p>“真的吗？”</p>
<p>大宝不以为然地笑问道。</p>
<p>“当然是真的。不跟你说了，我还要去算账。”</p>
<p>孙丽颖早就发现大宝色眯眯的眼光一直在她丰硕高耸的乳峰上转悠，急匆匆的转身，倒好像生怕大宝继续问下去。</p>
<p>大宝看着她曲线优美的背影，突然有些冲动。他看看周围没人注意到这边，立刻起身紧跟着孙丽颖走了过去。</p>
<p>孙丽颖打开收银台的小门，刚刚走进去，突然就觉身后多了一个人。她吓得差点叫出来，一回头才发现是大宝。</p>
<p>“大宝，你干什么……啊！”</p>
<p>孙丽颖娇喘一声，却是大宝的手毫不客气的伸进她的裙子里面，隔着蕾丝内裤径直肆无忌惮地轻抚上肥美柔嫩的花瓣。</p>
<p>这个收银台在昆山宾馆门口大厅的角落，用桌台围起来，上面放着收银机，靠墙是酒柜。入口是一扇和桌台齐平，到小腹的门。因此只要一关上门，站在里面的人就只露出腰部以上，只要不站在边上，从外面是看不到里面的情景的。</p>
</div>
</body>
</html>