<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第138章 干妈雅蓉(四)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第138章 干妈雅蓉(四)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“干妈……您把我的手都弄湿了……您也想要我了吧……可惜太热了，我只好过玉门而不入了。”</p>
<p>大宝放开口中鲜活的，低声调笑着，大手抓住黄雅蓉丰腴滚圆的臀瓣抚摸揉捏着。</p>
<p>“大宝，不要……啊……你的手指……”</p>
<p>黄雅蓉话音未落，大宝竟然将中指插入了她的菊蕾中，她顿时花枝乱颤，一股粘液瞬间涌出幽谷，顺着她凝脂般滑嫩的大腿淌下，娇躯一软，竟翻滚在了大宝的身上。没想到干妈的身体竟然这么敏感，大宝见黄雅蓉趴在他身上，斜靠着他的小腿，表情迷醉，娇喘吁吁，更显娇艳，不禁心中得意。  　　“干妈……让我看看您后面……”</p>
<p>大宝说着弯下腰，扳动黄雅蓉娇躯，黄雅蓉此刻浑身酥软，柔若无骨，只能任他摆佈，不一刻，竟被他摆弄成跪趴的姿势。</p>
<p>“啊……不要看……”</p>
<p>黄雅蓉娇喘吁吁，羞赧无比地呢喃道，双膝跪在床上，双手支撑着颀长的玉体趴伏着，雪白丰腴的屁股高高翘起，她知道最私密之处已经完全暴露在大宝眼中，在贾伦森面前她也没有摆过如此放荡的姿势，顿时羞耻难当。她娇羞难忍，却又隐隐期待，这种矛盾的心情压迫得她喘不过气来，让她气血上涌，脸红心跳，竟鬼使神差般没有挪动身体。</p>
<p>大宝双手在黄雅蓉光滑如玉的脊背上抚摸着，只见黄雅蓉肌肤赛雪，通体莹白细腻，竟找不到半分瑕疵，如此人间尤物，马上就让他尽情享受，不禁激动得发抖。大宝看到黄雅蓉丰腴雪白的大屁股就在眼前，忍不住将头凑了过去，顿时把黄雅蓉的整个玉门都看得清清楚楚，两片肥厚的花瓣上面滑腻腻的沾满透明的粘液，随着花瓣偶尔的翕动，一股乳白色的春水被慢慢挤出，一直滴到床单上，拉出一条长长的水线，还冒着热气呢！看来里面真的是灼热难当的火云洞啊！</p>
<p>大宝看得血脉贲张，忍不住体伸出舌头，大着胆子，向那最柔嫩的缝隙轻轻一舔，迅速收回，舌头和嘴唇都烫的几乎麻木了。</p>
<p>“呜……”</p>
<p>黄雅蓉雪白胴体如遭电击，头部上仰，将垂在床上的秀发甩落在背上，挺胸提臀，身体绷直，一股浪水忍不住潮喷了出来，溅到了大宝脸上，他被激得一阵眩晕，顿时气血翻涌，既然火云洞不可碰触，他忍不住将嘴唇吻上了黄雅蓉丰腴滚圆的雪白美臀和娇嫩细腻的股沟之间。</p>
<p>“嗯……不要……弄那里……啊……小坏蛋，你坏死了！”</p>
<p>黄雅蓉被强烈的快感侵袭，体内如同千百只蚂蚁爬过，忍不住失声呼了出来。</p>
<p>大宝双手握着黄雅蓉肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，整张脸深埋在她雪白肥美的股间吮吸舔弄着，品尝着她玉门流出的琼浆玉露。美妇人身体最敏感之处被大男孩尽情地挑逗，不时响起羞人的“啧啧……”</p>
<p>之声，黄雅蓉被弄得香汗淋漓，玉门已经湿得一塌糊涂，热得泛起迷人的粉红色，雪白丰腴的屁股忍不住扭动，口中发出梦呓似的呻吟。</p>
<p>如此情景，大宝哪里还能忍受得住，他直起身来，不顾口鼻间还粘着粘稠的液体，气喘如牛，手忙脚乱地将裤子褪到了膝盖上，露出了毛茸茸的，那粗壮雄伟的巨龙早已一柱擎天了。</p>
<p>黄雅蓉正沉醉于肉体的欢愉，娇喘吁吁，嘤咛声声，不能自已，忽觉大宝离开了她的身体，顿时空虚难忍，一阵空调凉风吹过，臀胯间凉飕飕的，忍不住打了个寒战。</p>
<p>“干妈……我来了……”</p>
<p>大宝言罢双手握住黄雅蓉的纤腰，身体前倾，巨龙壮着胆子抵住了黄雅蓉的沟壑幽谷。  　　“嗯……大宝，不要……你说好不闯入火云洞的，而且你也无法承受的，不要急色啊！”</p>
<p>黄雅蓉花容失色，只觉那粗大的龙头前沖，借着的润滑拨开了她的花瓣，“啊……”</p>
<p>她失声叫了出来，那龙头又硬又热，可是，她的玉门幽谷里面更是火辣辣的，烫得她身体发抖，一股浪水喷了出来，雪白丰腴的屁股也忍不住微微晃动。  　　“噢！”</p>
<p>大宝却一触即退，他这次终于死心了，知道自己目前的功力还真的无法承受得了黄雅蓉幽谷里面的火热滚烫，看来破门而入真正得到贵妇人只能无限期推迟了。</p>
<p>“大宝，是不是受不了啊？不要着急，等你得到20位百花谱美女花蜜滋润之后，功力应该突飞猛进，到时候就可以承受得了！”</p>
<p>黄雅蓉嘴里安慰大宝，心中如火燎般焦躁，心知刚才那次毫无距离的接触，大宝只要向前一挺，两人便可共赴巫山，享受那欲死欲仙的滋味，可惜自己的火云洞令大宝的巨龙知难而退，念及此处，她不禁燥热难忍，喉咙翕动，心中竟情不自禁的有些失望。</p>
<p>“干妈，我拼死也要再试一试进去了……”</p>
<p>大宝欲火难耐，屁股向前一挺，便向黄雅蓉身体深处插去……</p>
<p>“不可以的！伤身子反而欲速不达得不偿失啊！”</p>
<p>黄雅蓉大惊，情急之下肥臀本能地向下一沉，大宝猝不及防，巨龙向斜上方沖去，滑脱了湿漉漉热乎乎的花瓣，龙头沿着柔嫩的股沟上滑，一路上留下了滑腻的，“啪……”</p>
<p>的一声肉体撞击的声音，巨龙横亘在深深的股沟中，肥厚的卵蛋撞在了玉门上。  　　“喔！干妈，好美的屁股啊……”</p>
<p>大宝长出了口气，虽然没有插入黄雅蓉的玉门，巨龙被两片肥厚的臀瓣紧夹着，也让他倍感舒爽。  　　股沟中压着一条火烫的巨龙，花瓣紧贴着肥厚的卵蛋，柔嫩的雪肤被茂盛淩乱的男子森林燎刺着，黄雅蓉清晰地被两人性器紧贴的感觉刺激，不禁心中一荡，若是没有火云洞的阻隔，两人此刻恐怕已经短兵相接，开始肉搏了，念及此处，芳心狂跳，竟有些失望不已。</p>
<p>“嗯……大宝……不是说好了不能……你目前的功力真的不行……”</p>
<p>黄雅蓉娇喘吁吁，声音柔腻无力，“干妈可以……用手……为你……撸出来，好吗？”</p>
<p>“干妈……我实在是忍不住了……片刻也不想离开……干妈的身体……喔……”</p>
<p>大宝气喘如牛，巨龙沾满了，他忍不住扭动，巨龙借着春水的润滑，在黄雅蓉娇嫩柔滑的股沟中摩擦。  　　“你答应干妈的……一定要做到……嗯……干妈可不想害你伤身子啊！”</p>
<p>那团带着毛刺的卵蛋滑过黄雅蓉的花瓣，让她忍不住哼了出来，同时火烫的巨龙刮着她的股沟，让她麻酥难忍，兴奋得身体发抖，春水汩汩流出。  　　“我答应干妈……不会真的……操干妈的……”</p>
<p>大宝低声回应，继续在黄雅蓉雪白丰腴的美臀之间耸动着。</p>
<p>黄雅蓉闻言顿时放下心来，暗忖若是她雪白丰腴柔软滚圆的屁股能让大宝射出来，总胜过她用手或者用嘴巴，想到此处，不禁芳心一荡，忍不住摆动柳腰，扭动美臀，迎合起大宝的耸动。</p>
<p>又大又烫的巨龙在股沟中挺动，肥厚的卵蛋不时摩擦击打着敏感火热的玉门，这种性器的摩擦，早让两人的变得一片狼藉，随着两人的蠕动，不断发出“滋滋……”</p>
<p>的水声，虽然不比真正的交合，也让欲火中烧的两人聊以慰藉，甚至感觉比真正交欢还要刺激过瘾。  　　窗外夜色深沉，月朗星稀，屋内春光无限，春意更浓。</p>
<p>“哦……嗯……”</p>
<p>两人喘着粗气，同时舒服地呻吟着，黄雅蓉收紧股沟，紧夹着大宝的巨龙，放荡地摆动肥臀，只希望他能早点射出来，却不知不觉也将自己推上了肉欲的高峰。</p>
<p>滑腻的春水沾满了黄雅蓉娇嫩滑腻的股沟，大宝捧着她雪白丰腴的屁股，见龙头每次碰到股沟深处的菊蕾，都会使黄雅蓉娇躯颤抖，想起来位苏芳菲开苞菊花的美妙感觉，不禁心中一动，龙头对准菊洞，扶住黄雅蓉雪白的臀尖，屁股向前一挺，硕大的蘑菇头杀了进去，这里没有火热滚烫的阻隔，的确是代替玉门幽谷释放激情的好地方。  　　“啊！疼啊！大宝，不要啊！不可以干那里啊！”</p>
<p>黄雅蓉惊呼一声，娇躯忍不住颤抖，她感觉臀沟里面撕裂一样的疼痛，火辣辣的酸胀无比，让她全身都不自觉紧缩起来，那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐……</p>
<p>“哦……干妈这里好紧啊……”</p>
<p>大宝长舒口气，只觉龙头进入了一处火烫紧缩的所在，夹得他气血上涌，竟有一种要射出来的冲动。</p>
<p>“大宝，不要……插那里……小坏蛋，我恨死你了！”</p>
<p>黄雅蓉羞耻难忍，贾伦森看都不曾看过她的菊洞，没想到今天竟然让大宝插了进去，而那种火辣辣的插入感竟让她生出一种的快意，更要命的是，屁股被撑开，却使幽谷紧缩，玉门里面火辣辣的，激得她娇躯一颤。  　　“我应该……不算违背干妈的意思吧……喔……好舒服啊！”</p>
<p>大宝只觉黄雅蓉那菊洞虽紧，却有一种奇妙的吸力，裹得他血脉贲张，再顾不上怜香惜玉，大宝爱抚揉捏着黄雅蓉雪白饱满的乳峰，突然挺动腰身用力一顶，凶猛巨大再一次冲破了重重的障碍，狠狠地向黄雅蓉菊蕾深处钻去，只听“噗哧……”</p>
<p>一声，直捣黄龙，竟连根插入了黄雅蓉的菊洞中。这时，大宝的庞然大物已开始强力地抽动，毫不怜惜地向她发动了最残酷暴虐的破坏，她只觉得下身疼痛如裂，像是快要被大宝的庞然大物割成两半似的；她绝望地摇起头来，向大宝发出了楚楚可怜的求饶，一时间，散乱的秀发在风中无助地甩动。</p>
</div>
</body>
</html>