<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第241章 美妇护士长(一)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第241章 美妇护士长(一)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">大宝和林如芬只听见手机里面传来“啪！啪！”</p>
<p>皮肉相拍击的声音，看来是方浪正在孙莉的身体里面快乐的进出，听孙莉的声音就知道她是很过瘾的：“哦……好！捅进来！捅进来！用力呀！哦！好深啊……好舒服……飞了，爽死了！……哦……”</p>
<p>声音如此清晰，捣鬼者应该是将窃听器装在了床帮上。渐渐地，孙莉的声音含混起来，字句听不清了，变成了一种鸣鸣咽咽地哼唱，随着肉体拍击声越来越急，孙莉的哼鸣声愈加高亢，值班床吱吱呀呀地乱响。</p>
<p>逐渐地，孙莉不再是哼鸣，而是咆哮，就像一头母狼在生死最后关头发出的嗥叫！</p>
<p>这时候方浪的呼吸也急迫起来：“来了吗？孙莉宝贝，是不是要来了？好！不要忍住！让它来！好，把腿放下来，用力夹住我的腰，好，好，就这样夹住我的腰，舒服多了吧？”</p>
<p>孙莉的声音越来越急切：“呜……要死了，要被你干死了，你吃了几片伟哥啊？真是舒服啊，你干死人家吧，呜……哦……”</p>
<p>孙莉的胡言乱语充满了挑逗。</p>
<p>“好孙莉好宝贝，来了吗？里里面酸吧？不要忍住，让它出来！”</p>
<p>“好，好，就这样！就这样！”</p>
<p>里面方浪和孙莉身体的拍击声不再加快，保持着一定的速度，不快也不慢，孙莉的嗓音开始嘶鸣，大宝知道她已经来到高潮前最后的一刹那，“好，孙莉，让她来好了，不要憋住，不要憋住，放出来，放出来！”</p>
<p>听得出方浪很懂得把握技巧，不愧是主任医师啊！</p>
<p>突然，手机里面传出一声女性彻底崩溃的呐喊：“啊……噢……”</p>
<p>紧接着，铁床一阵咯吱吱咯乱响，像房间里有两个人在床上格斗，谁都制服不了谁，咯吱的声音持续着。</p>
<p>方浪紧张地低喊道：“孙莉！顶住！顶住！我也要来了！我也来了！”</p>
<p>肉体的撞击声更加急切、响亮了！</p>
<p>孙莉停止了最后的呻吟声，“哦……哦……”</p>
<p>有点痛苦，但更多得是兴奋，里面好像又夹杂着点茫然。</p>
<p>最后只听见方浪失魂落魄地嘶喊：“哦！我来了……来了！”</p>
<p>接着一切声音都停了，房间里静了下来，最后的动静是方浪的一声长长的叹息“哦……”</p>
<p>和孙莉轻轻的哼声。</p>
<p>靠，真是不亚于一场春宫戏，虽然仅仅是声音而已，可是感官上的刺激丝毫不亚于观看一部毛片。大宝和林如芬从手机里听完了整个过程，回过神来，大宝才发觉这时候他的左手已经从林如芬的制服前襟伸了进去，隔着胸罩握住了林如芬丰硕饱满的右乳，右手则向下摸索着，隔着护士长白色大褂按住了林如芬微湿温暖的沟壑幽谷，而林如芬的两只芊芊玉手也早已从大宝的裤腰伸了进去，紧紧握住了他火热粗壮揭竿而起的巨龙。</p>
<p>外面人来人往，医生护士病人家属，熙熙攘攘，人声吵杂，大宝和林如芬在狭小的库房里相互拥抱着，重温那天的缱绻缠绵无限激情，格外感觉禁忌刺激。</p>
<p>“好如芬阿姨，你们医院医生护士不会都这么开放吧？”</p>
<p>大宝肆意打量着林如芬那对丰硕浑圆的豪乳涨鼓鼓的似要破衣而出，领口处依稀可以看见丰满高耸的乳房，雪白深邃的乳沟，而大奶头更是将紫色乳罩撑出两粒如豆的凸点，而显的更加妩媚动人，性感十足。从纤细的柳腰，到左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，再到修长浑圆的丝袜美腿，那种带有性感的曲线美是那些仅仅是自夸年轻的女孩所不能比的，那是一种成熟女人特有的魅力。眼角的隐约可见的鱼尾纹，不仅没有影响她的美丽，反而更加增添了成熟美妇护士长的风情丰韵！</p>
<p>在林如芬丰润健美的肥臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命！</p>
<p>“哪里还没有几个吃腥的猫呢？”</p>
<p>林如芬娇嗔道，“我一个老老实实的贤妻良母还不是被你这个小坏蛋糟蹋了吗？你们男人都是喜新厌旧，没有一个好东西！”</p>
<p>“你是我的芙蓉花，岂是孙莉那样风骚放浪的淫娃荡妇能够相提并论的？”</p>
<p>大宝低头轻轻在林如芬的耳垂上咬了一下，然后俯在她白皙柔嫩的耳边低声坏笑道，“我现在想要你哦！”</p>
<p>林如芬软软地靠在大宝怀里，含羞地紧闭着双眼，微微点了点头。大宝抱着林如芬向沙发走去，林如芬突然睁开眼娇羞无比地呢喃道：“不行！不能在这里，万一有护士来要医疗器具可就糟了。”</p>
<p>“上次不是也安然无事吗？芙蓉花，我可等不及了啊！”</p>
<p>大宝欲火如焚，听了黄色录音，又抱着成熟性感的护士长，现在只想早点把他火热的巨龙插入怀里这个妩媚美妇温暖濡湿的幽谷甬道之中。</p>
<p>“小坏蛋，不要啊！万一被人发现，你叫我这个护士长怎么见人呢？还不丢死人了？”</p>
<p>此时的林如芬双颊晕红，娇柔的声音细若蚊吟。</p>
<p>“好阿姨，这样提心吊胆不是更加刺激过瘾吗？”</p>
<p>大宝坏笑道，软玉温香在怀，胯下欲火高涨，哪里还顾得上那么多？大宝扶着林如芬站定了，正要褪下她的护士裙。</p>
<p>林如芬被空调凉风一吹，清醒了些，她按住大宝的手，附耳倾听外面，然后低着头娇羞无限地央求大宝道：“不要脱衣服了好吗？人家就这样让你干几下好不好？”</p>
<p>大宝从怀里林如芬微微颤抖的身体感觉到她内心的挣扎和紧张，看她实在被方浪孙莉的绯闻丑事的曝光弄得有些害怕了，就顺水推舟地淫笑道：“好吧，快，我好想要你，不信你摸我这里，早都一柱擎天了。”</p>
<p>林如芬白嫩的脸庞涨得红红的，她低着头，看着大宝解开裤带，半褪下裤子，露出张牙舞爪的火热巨龙，她含羞地帮他把皮带松松地在肚皮下方地系好，大宝知道她这是怕万一有人来，他们能尽快整理衣服脱身。</p>
<p>看着林如芬低垂着头，娇羞妩媚地站在他面前，大宝毫不客气地把林如芬白色护士长制服撩了起来，往里伸手一摸，太好了，她里面只有一条窄小的紧身内裤，大宝伸手顺利地把她的内裤褪到了膝盖边。大宝这时已是忍无可忍，冲动地上前一把抱住了林如芬，紧紧地吸住了她的嘴唇。</p>
<p>大宝用力抱紧成熟性感的林如芬，她顺从地倒在他怀里，大宝左手托住她的后腰，右手撩开林如芬的白色护士长大褂探进去，哇塞！她那里已经那么湿、那么滑了，她流了多少水呀，那么大一滩，大宝整个手掌里接触到的地方都是粘粘的、滑滑的液体。大宝的右手按抚着林如芬微微隆起的阴阜上面，就像放在一团极软极软的海绵上，和马艳丽比起来，林如芬的芳草显得很少，摸上去稀稀拉拉得，很明显能触摸到下面的花瓣。</p>
<p>那天勾引人妻人母红杏出墙一番云雨，却没有这样仔细欣赏品尝，如今借着黄色音频的助兴，大宝自然要好好疼疼林如芬这个成熟美妇护士长了，何况她还是林小璐的妈妈呢！未得其女先得其母，想起来郭莉雅刚才无意之中说到的丈母娘，大宝感觉愈发暧昧禁忌刺激亢奋起来。</p>
<p>凭着手感和印象，大宝知道林如芬和马艳丽比起来完全是两种风格，她的外花瓣不像马艳丽那么肥厚，薄薄的，软软的。大宝用拇指和食指轻轻捏搓着林如芬的外花瓣，怀里的成熟美妇护士长轻轻的颤抖着，两条腿也优点哆嗦，嘴里轻轻的呼着气，大宝能感觉到，她一边在压抑自己的欲望，一边似乎又想从大宝这里索取更大的快乐。</p>
<p>顺着林如芬两片薄薄的外花瓣，大宝的手指摸到那中间有一道缝，大宝的中指慢慢地滑进缝里，林如芬“嗯……”</p>
<p>地一声弓起身子，两腿猛地夹并起来，紧紧夹住了大宝的手，大宝不动、等了一会，林如芬慢慢地直起身子，两腿慢慢地张开，轻轻地在大宝耳边呢喃道：“好大宝，轻轻的，别用力挖。”</p>
<p>“好如芬，我知道，我会让你比上次更加舒服过瘾的。”</p>
<p>大宝温柔的在林如芬耳边说，大宝知道，象她这种闷骚性的少妇要多用点功夫，那样以后她就会彻底成为你的胯下玩物。</p>
<p>一番抚弄之下，林如芬身体里的火焰似乎被点燃了，她似乎是鼓足了勇气才凑近大宝的耳边妩媚地呢喃道：“好大宝，快来吧！人家受不了！”</p>
<p>大宝看着林如芬美目迷离的眼神，急促粗重的呼吸和滚热发烫的脸颊，他知道她已经春心勃发春情荡漾难以自制了。</p>
<p>林如芬几乎完全挂在大宝身上，双臂环抱着大宝脖子，柳腰轻轻前挺，似乎想迎接他的冲击。大宝还想继续挑弄她，就把右手中指向肉缝里刺进去，一路上通行无阻，四周的肉壁紧紧咬住他的手指，因为里面的粘液分泌充分，他的手指在林如芬幽谷甬道的肉壁间游走自如。</p>
<p>“这里可是小璐的出生地，土壤肥沃，草丰林茂，风水宝地，难怪生出小璐那么如花似玉的小美人呢！”</p>
<p>大宝咬着林如芬白皙柔嫩的耳垂低声调笑着，试着曲起手指按压林如芬的幽谷甬道前壁，突然她浑身一震，哈哈，有门儿！大宝小心地四处寻找，就在他弯曲的中指从林如芬幽谷甬道中抽出一点的一刹间，他敏感地触到一个同他中指指肚差不多大小的区域，感觉与别处有点不同，似乎更硬、更有弹性些，还有点微微凸起。他试着按了下去，怀里的林如芬颤动的幅度突然大了起来，她一口咬住他的肩头肌肉，“啊……小坏蛋，疼啊！”</p>
<p>他被她咬得有点疼，忍不住吸了口气。</p>
</div>
</body>
</html>