<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第133章 玉茹阿姨</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第133章 玉茹阿姨</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“一言为定！走吧！她们要等着急了呢！”</p>
<p>薛秀云也开心地笑了，只是在大宝转过身去的那一刹那，她的美目中再次闪过奇异的神色，却是转瞬即逝，大宝和她并肩而行的时候，看见的还是薛秀云灿烂如花的笑颜。</p>
<p>“好了，天下没有不散的宴席，今天十分感谢杨书记和薛姐姐的盛情款待。”</p>
<p>黄雅蓉拍了拍依偎在她怀里恋恋不舍的娜娜笑道，“我们也该回去了，娜娜记得有时间来找干妈说话聊天哦！将来开学还要到干妈北方市的家里认门做客见见你的姨妈呢！”</p>
<p>大宝见娜娜对他一副不理不睬的神情，看来这个美女大学生对他还不太感冒，只好满心不情愿地抓起醉成一滩泥的高达走出门来。</p>
<p>高达本来开工商局的轿车前来赴宴，装面子的，如今他醉得连坐车都坐不住了，软面条似的依靠在大宝的身上，黄雅蓉坐副驾驶座，杨玉茹开车径直送到昆山宾馆大门前。</p>
<p>“谢谢玉茹妹妹了，我先下去了，大宝，你帮玉茹阿姨送高叔叔回家哦！”</p>
<p>黄雅蓉说道。</p>
<p>“不必了，我自己可以的。体”杨玉茹娇羞地说道，她有点害怕大宝，更担心被黄雅蓉看出来什么。</p>
<p>“玉茹阿姨，我还是送高叔叔回家再说吧！”</p>
<p>大宝坚持说道，“你们家住三楼，你一个人把高叔叔驾到家里估计天都亮了。”</p>
<p>“就这样吧！”</p>
<p>黄雅蓉对大宝眨了眨眼笑道，“早点回来，我还有事情和你说呢！”</p>
<p>杨玉茹心不在焉地开车，不时通过后视镜看一眼大宝，她知道大宝醉翁之意不在酒，果然遇见这个大男孩的目光，都是那么色眯眯的，肆无忌惮地看着她。</p>
<p>“阿姨，你真的不想让我送你回家吗？”</p>
<p>大宝双手按上了杨玉茹柔软圆润的肩膀，轻轻按摩揉搓着。</p>
<p>“大宝，别这样……”</p>
<p>杨玉茹娇羞无比地低声呢喃道，不禁瞥了一眼烂醉如泥的丈夫高达。</p>
<p>“好阿姨，他醉得不省人事了。”</p>
<p>大宝温柔地亲吻着杨玉茹象牙雕刻一般雪白无暇的粉颈，深情款款地低声说道，“深更半夜的，他又醉成那样，我不亲自把你送回家，我怎么能够放心呢？”</p>
<p>他说着就在她那白嫩柔软的耳垂上轻轻咬啮了一下。</p>
<p>杨玉茹娇躯轻颤，粉面绯红，娇喘道：“大宝，有你这些话，阿姨心里就很高兴很快乐了！啊！不要再胡闹了！”</p>
<p>她清晰感受到大宝的舌头在舔弄着她的耳垂，那可是她最敏感的区域之一，又羞又喜又是生气，想要推开他，可是身体酥软无力，还要集中精力开车注意前方。</p>
<p>“玉茹阿姨，你的脖子好白好滑啊！耳垂也这么白嫩柔滑啊！我恨不得咬上两口呢！”</p>
<p>大宝坏笑道。</p>
<p>“啊！大宝，你在干什么？小坏蛋！”</p>
<p>杨玉茹突然感受到大宝居然搂着她的脖子，开始咬啮吮吸她白嫩柔滑的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，娇嗔着却不想推开他。</p>
<p>大宝不说话，她也不言语，目不转睛地看着前方的道路，却不由自主地慢慢扭动着头享受着他的舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感从白嫩柔滑的耳垂一直传到胴体深处。</p>
<p>杨玉茹感受着大宝的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。</p>
<p>大宝的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进杨玉茹的心头。种种切实的感觉与她贤妻良母的伦理道德不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。忽然大宝沉沉的呼吸声漂浮到杨玉茹的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过她早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。</p>
<p>通过后视镜看见丈夫高达歪倒在后座，鼾声如雷，而他的妻子却在被一个大男孩亲吻抚摸骚扰猥亵，这种酥酥痒痒暧昧禁忌的刺激感觉慢慢将欲望悄悄地挑上了杨玉茹的心头，眼睛虽然目不转睛地看着前方的道路，却已经美目迷离，娇喘吁吁，春心萌动，不能自已。</p>
<p>大宝的舌头亲吻舔动着杨玉茹雪白柔嫩的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的柔肩；慢慢探身过去向下，禄山之爪抓住了她丰满浑圆的乳峰，温柔而狂野地揉捏着。</p>
<p>“大宝，不要这样了……”</p>
<p>杨玉茹勉强推开大宝，娇喘着呢喃道，“已经到楼下了，快点帮阿姨扶他上去吧！”</p>
<p>说着从驾驶座下来，打开后面车门，帮助大宝扶高达出来。</p>
<p>“阿姨，可是三楼呢！他又这么重，好歹阿姨给我一点加油鼓励啊！”</p>
<p>大宝却趁火打劫地搂抱住杨玉茹，狂野地亲吻上她的樱桃小口。</p>
<p>杨玉茹“嘤咛”一声，突然感觉到大宝的嘴唇铺天盖地地落在她柔软湿润的红唇上，被他火热的双唇攻击，她感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，杨玉茹口中竟然分泌出津液。大宝又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了杨玉茹的樱桃小口。她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开大宝那张大嘴，他的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。大宝亲吻技巧如此娴熟，湿吻的感觉如此美好，杨玉茹惬意地微闭着美目，霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。</p>
<p>杨玉茹温柔驯服地献上了自己的红唇，完全丧失了最后一点矜持和抗拒，大宝的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得杨玉茹登时芳心迷醉，咿唔连声。迷醉在深吻中的杨玉茹浑然忘记了丈夫高达还在车里躺着，她却浑然忘我地任由大宝火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦躁了。杨玉茹已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到大宝趁着热吻的机会，色手居然探进她的套裙里面，抚摩揉搓着她的丰满浑圆的丝袜美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间进发。</p>
<p>杨玉茹急忙死死抓住他的色手，勉强推开他，她喘息着娇嗔道：“小坏蛋！得寸进尺，贪心不足蛇吞象，快点把他弄上去吧！”</p>
<p>她那里已经再次春潮泛滥，沟壑湿润，幽谷泥泞，怎么可以让他发现，一晚上接二连三地被他撩拨得春情荡漾，而且都是当着丈夫高达的面，真是太丢人了！太难为情了！</p>
<p>一楼脏，二楼乱，三楼四楼住高干，五楼六楼穷光蛋。</p>
<p>“是不是孩子在家看家呢？”</p>
<p>大宝背起来烂醉如泥的高达跟随着杨玉茹迤逦而上。</p>
<p>“儿子女儿放暑假都去爷爷奶奶家了。”</p>
<p>杨玉茹柳腰款摆，扶梯而上，丰腴肥美的臀瓣在粉色套裙里面，包裹得紧绷绷的，更加浑圆翘挺，两条雪白修长的玉腿随着上楼从套裙里裸露出来，肉色透明水晶丝袜包裹下的玉腿肌肤十分白皙，在灯光照射下泛起诱人的粉红色，丰满的大腿和丝袜的蕾丝花边也若隐若现，配上红色的细长高根鞋，显得那么端庄娴雅，而且又那么性感撩人，浑身上下洋溢着成熟少妇的丰韵和万种风情。大宝看得欲火熊熊，食指大动，终于走进了301高达的家里。</p>
<p>卧室布置的豪华典雅，粉红色的壁灯，猩红色的地毯，床头上巨幅婚纱照衬托出暧昧诱惑的气氛。这本来是高达杨玉茹夫妻两人的卧室，是隐私的二人世界，可是，这些年高达喜新厌旧，移情别恋，对生儿育女之后的杨玉茹越来越冷淡，越来越疏远，长夜寂寞的时候，虎狼年纪的杨玉茹每每看着床头上的婚纱照片就会伤感落泪，黯然神伤。</p>
<p>大宝甩手将死猪一样的高达抛在了床上，杨玉茹发现大宝目不转睛地盯着婚纱照片看着，然后火辣辣的眼光又回到了她的身上，目光火热滚烫而且色咪咪的。杨玉茹娇羞妩媚地躲避着他的挑逗的眼神，却感觉到他越来越紧的搂抱住她的柔软的腰身。</p>
<p>“大宝，谢谢你了！”</p>
<p>杨玉茹娇羞无比地呢喃道。</p>
<p>“玉茹阿姨，你准备怎么感谢我呢？”</p>
<p>大宝坏笑道。</p>
<p>“你喝饮料吗？”</p>
<p>杨玉茹娇羞妩媚地转移话题呢喃道，“现在阿姨送你回昆山宾馆吧？”</p>
<p>“为什么呢？”</p>
<p>大宝淫笑道，“我还要好好地品尝阿姨的酸奶，还想今夜就在阿姨家睡觉呢！”</p>
<p>高达醉的真象一头死猪，四脚朝天才一躺倒就鼾声如雷。在这烂醉的鼾声里，杨玉茹感受到大宝轻轻的慢慢的耳鬓厮磨，摩擦舔弄着她的耳垂，色手温柔的抚摩揉搓着她的柔软的腰臀，偷情的暧昧情调越来越强烈的刺激着她的芳心和胴体。</p>
<p>“大宝，不要啊！”</p>
<p>杨玉茹小声呢喃着，双手用力挣扎着，想要推开这个色胆包天的大男孩，可是被他突然咬啮住她的白皙柔软的耳垂，攒动着，她立刻浑身酸麻酥软，过电一样的娇躯颤抖，美丽的眼睛羞辱地闭上，樱桃小口微微地张开，娇喘吁吁。</p>
</div>
</body>
</html>