<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第026章 劫后余生</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第026章 劫后余生</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">在一阵大浪涌过之后，人们发现，远处的水面下出现了一个巨大的身影，而且这个身影也在快速的由湖心向这边游动，过了一会，原本连在一起的不明物体变成了两个，一前一后在水面下潜行，大约两分钟以后，两个不明物体隐身水下，迅速的消失了，惊魂稍定的游客手中忙碌着捕捉镜头，这是人类唯一一次近距离拍摄到炎都池的不明物体，这次目击事件使得世人重新想起流传已久的炎都池水怪的传说。</p>
<p>“磊磊！”</p>
<p>婷婷尖叫着，只见大宝拼尽浑身力量将灌足了水的常磊磊推上岸来，然后转身观察了一下附近的湖面，再次翻身扑进水中。</p>
<p>“妈妈！大宝！”</p>
<p>婷婷尖叫着，然后低头和胖大海苏雪梅一起把常磊磊翻过来挤压他肚子里面的湖水。</p>
<p>炎河翻江倒海一般，愈发汹涌澎湃，恶浪翻卷，狂野恣意地拍打在大宝的头上。大宝感觉有些筋疲力尽，人在大自然面前永远是那么渺小，他终于发现了在湖水里面无力挣扎着的苏雅琴，拼尽浑身力气抓住了她的胳膊，她象抓住救命稻草一样，扑进大宝的怀里喘息着。</p>
<p>“大宝，我不行了，你丢下我吧！你自己还可以游回去的！”</p>
<p>苏雅琴急促地喘息，低声呢喃道。</p>
<p>“不会的！有我在呢！我说了的，我拼命也要保护你的！”</p>
<p>大宝粗重地喘息道。</p>
<p>滔天巨浪，铺天盖地地压了下来，任凭大宝搂着苏雅琴如何竭尽全力的拼死挣扎，却如同两片树叶一样被巨浪卷起来，抛向远处。</p>
<p>岸边众人惊叫声中，婷婷苏雪梅和胖大海目瞪口呆魂消魄散地眼睁睁看着大宝和苏雅琴被巨浪卷起来抛向远处，炎都池迅即出现一个巨大的漩涡，好像适才水怪的血盆大口一样，眨眼之间就将大宝和苏雅琴吞吃得无影无踪。</p>
<p>大宝紧紧搂抱着苏雅琴，无能为力地任凭漩涡席卷着他们俩往下拽去。四周满眼都是青青而泛起混沌的湖水颜色，他隐约看见一头《侏罗纪公园》里面的蛇颈龙模样的巨龙，面目狰狞，张牙舞爪，貌似凶猛，游动诡异，肚皮白色，身上有红色的疙瘩斑点，鳞甲重重，惊天动地地闷吼着，凶神恶煞一般地掀起遮天巨浪，翻江倒海的气势足以撕裂狮子大象。</p>
<p>苏雅琴一口气憋得粉面铁青，几乎窒息了，大宝紧紧搂抱住苏雅琴亲吻住她的樱唇，和她分享着口中那残余的空气。</p>
<p>天地混沌，日月无光。世上有仙人，缥缈山海间，大宝搂抱着苏雅琴飘飘荡荡，不知所在，何谓天何谓地何谓人何谓天人合一……</p>
<p>天地初分，混沌初开，清气上升，浊气下降，日升月落，昼来夜往……</p>
<p>湖水，阴柔的，柔软的，光滑，细腻的水团团包围着大宝和苏雅琴，轻吻着他们俩，抚摸着他们俩……</p>
<p>大宝隐隐约约地看到自己胸膛上那个刀状刺青疤痕发射出耀眼的光芒，巨龙仰天长啸，从它航空母舰一般庞大的身躯下，钻出来一条小巨龙，仿佛一条大号的黑蛇，矫若惊龙一样地尖叫着，横冲直撞地向大宝胸膛上那个刀状刺青疤痕里面钻去。</p>
<p>撕心裂肺一般的疼痛，混沌翻腾的漩涡撕扯，震耳欲聋的湖怪闷吼，大宝只知道双手紧紧地搂抱住苏雅琴的娇躯，两个人急速地被漩涡拉扯着向湖底跌落，跌落的瞬间，大宝的脑海之中居然还依稀闪过一个跌落的笑话：两名山友一同去登山，其中一位不慎跌下山谷……另一个喊道：“你受伤了吗？”</p>
<p>只听见深渊传来回声：“不知道呀，我还在往下掉呀……”</p>
<p>而自己和苏雅琴还没有开始寻找线索，却就这样双双丧命于此了，眼前发黑，就什么都不知道了……</p>
<p>大宝感觉飘飘悠悠地登上了炎都峰峰巅，峰顶皑皑冰雪，三面万丈悬崖，极目远眺，连绵不断的山峰跌宕起伏，一派苍茫，那些平时看起来雄伟的山峰，都会看起来特别渺小，斯景斯情，一览众山小的豪情肯定会悠然而生。脚下便是积翠如云的空蒙山色，进入金顶，跪拜神佛。此时，什么世俗杂念全都没有了，大脑一片空白。心灵得到了洗涤，灵魂得到了净化。眼前是腾燃的金光，背后是五彩的晚霞，他浑身被照得通红，胸膛上面刀状刺青疤痕也变得水晶般透明。他在天空中飞翔，天地间没有一点声息，只有光的流溢，色的笼罩。</p>
<p>“大宝，大宝！大宝，你不要死啊！都是我连累了你啊！”</p>
<p>在苏雅琴哽咽的叫喊声中，大宝咳嗽了一声，吐出一口湖水，悠悠醒转。</p>
<p>“大宝，你醒过来了！大宝！”</p>
<p>苏雅琴激动无比地扑到大宝的身上，也顾不上脸颊的泪水，在他额头，眼睛，鼻子，脸颊上面亲吻着。</p>
<p>“阿姨，我们不是在阴曹地府吧？”</p>
<p>大宝急促地喘息一声，感觉体内一股昂扬蓬勃的气息顺着七经八脉迅速地流动，生命的力量重新贯穿在四肢之中。</p>
<p>“大宝，就是在阴曹地府，有你陪着阿姨也心甘情愿了！”</p>
<p>苏雅琴丝毫没有觉察大宝的眼睛里面闪烁着饿狼一样的光芒，她兀自自说自话道，“你说过拼命也要保护我的哦！大宝，你怎么了？我们看看这是什么地方吧？好吗？”</p>
<p>“阿姨！我很难受……”</p>
<p>大宝看着苏雅琴粉色短袖衬衣和白色长裤湿漉漉地贴在身上，变成透明的了，丰硕高耸的酥胸和曼妙美好玲珑剔透的玉体隐约可见曲线毕露，他粗重地喘息着，突然紧紧地搂抱住苏雅琴，狂野地亲吻住她的樱桃小口，肆意含住她柔软滑腻的香舌吮吸咬啮着。</p>
<p>苏雅琴娇喘吁吁，瘫软着身子躺在了地上，丰硕饱满的乳峰，紫红色的葡萄在雪白中特别诱惑人，仿佛在向大宝示威。大宝忍不住俯下了身去，贪婪着舔弄着吮吸着那紫红色的葡萄。没有乳汁，可是却能闻到芬芳馥郁的成熟美妇的奶香。苏雅琴娇喘吁吁地用双手抱着大宝的腰，大宝把所有的能量又重新汇集到了一点，用身体触碰着她丰腴圆润的胴体，试探寻找着梦寐以求渴望许久的神秘，他要让她感觉到他的硬度，他要找到一个可以完全释放自己的美妙幽谷。</p>
<p>娇喘吁吁，嘤咛声声，火焰熊熊燃烧，只能用水来湮灭。</p>
<p>大宝双眼通红，粗重地喘息着不得要领地胡冲乱撞，苏雅琴娇喘吁吁，嘤咛声声，伸出芊芊玉手轻轻掌握住大宝那血脉喷张面目狰狞的庞然大物，引领诱导着大宝前进的方向。</p>
<p>大宝终于如愿以偿地近乎粗暴地进入了苏雅琴美妙的沟壑幽谷，他感觉到下体被一阵阵的潮水包围着，他能感觉到苏雅琴她的温暖，她的柔软，她的痉孪，她的颤抖。</p>
<p>她生过小孩，里面虽甚宽敞，但吸力惊人。《房中术》里面的各式花样，甚至连苏雅琴都从未体验过的很多姿势花样，她都主动或者被动地引领诱导着让他全尝试了。</p>
<p>阵阵快感向大宝袭来，他狂野地抽动着下身，汗珠将他们全身都湿透了，呼吸声叫声仿佛填充着寂静的空间。每一次强而有力的冲刺，每一下都令苏雅琴的呼吸变的急促，每一下都令她感到一种痛楚交杂着欢愉的感受，天旋地转的那一刻马上就要来临，最后的强烈攻势来了，大宝的身体已经不受他的控制，麻木地狠命的撞击，猛烈而近乎粗暴地挞伐，她纵体承欢主动逢迎着拱起她丰腴圆润的胴体，水火交融在最后的一刻完全迸发出来了，火山天崩地裂地爆发出来，欲仙欲死的飞翔在天地之间。</p>
<p>“啊！”</p>
<p>大宝和苏雅琴紧紧搂抱着，同时发出一样的声响，一声热浪无所顾及地，放肆地冲向了她的最深处， 一下子，他瘫软在了苏雅琴雪白丰满的玉体上，一动都不动，只有两个人重重的喘息声。</p>
</div>
</body>
</html>