<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第364章 宣月娇（四）</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第364章 宣月娇（四）</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">他喘着气，不敢稍作移动，因为从他巨龙传遍全身的那种酥麻快感令他几乎要射了精，好不容易逮到良机享受这位美貌姑妈宣月娇的娇贵胴体，若就此弃甲曳兵可笑死全世界啦！</p>
<p>大宝连忙运气丹田守稳精关，一面用嘴盖上宣月娇那吐气如兰的檀口吸吮她口腔内的津液，也再度与她的丁香美舌纠缠着，两人的呼吸声也急速粗重起来。宣月娇娇嫩的蜜穴被大宝的大巨龙塞得饱胀，本来宣月娇可以运功把蜜穴裂缝锁窄，将他的巨龙拒于门外，但大宝的调情手法太过高明，也让初尝甜头的宣月娇措手不及，以致大巨龙能顺利插入一大截。</p>
<p>此时，大龙头不断地轻刮挤压着花芯，令美得够艳丽的宣月娇酥酥麻麻至极点，美味可口的蜜汁春水汹涌过不停，终于，这百年难得的美穴亦吞噬了大宝整根大巨龙。</p>
<p>“啊……啊……好长……唔唔……太深……了……喔唔……太重啦……不要……啊啊……”</p>
<p>宣月娇忘形的浪叫声太过销魂蚀骨了，无形中也鼓励大宝更卖力更拚命去干。</p>
<p>他耸动着臀部如狂风暴雨般挺进抽出，每次都掀动那两片肥美的花瓣，也带出阵阵香喷喷的蜜汁，沾湿了两个抖动而又吻合得天衣无缝的性器官与毛发。</p>
<p>赤裸的宣月娇雪白诱人的胴体正蒙上层薄汗，如春药般的体香似越来越浓郁，大宝干得性起，正想把宣月娇翻转过来趴在书桌上换过姿势试试，突然有人在敲卧室的门。</p>
<p>“姨妈，你没甚么吧？我们方便进来吗？”</p>
<p>原来是方芸和欧阳诗诗在外面听到似乎有女人的呻吟声传出，故敲门问个明白。</p>
<p>即时，宣月娇从性欲的深渊中初醒过来，但她却无可奈何、作不得主，又不想让侄媳妇方芸和外甥女欧阳诗诗见到自己被侄子大宝奸淫的狼狈样，只好清一清喉咙娇声答道：“我很好，你们不用进来，宝儿正在给我疗伤呢！唔唔……”</p>
<p>原来大宝吃定宣月娇不敢讲出真相，趁他们交谈之际已将宣月娇翻了身趴在宽大的书桌上，分开她黑色透明丝袜包裹的玉腿，让她雪白诱人、又浑圆翘起的美臀抬起，再策动大巨龙沉重却缓缓的抽插着那粉红色的美穴，一下比一下重，一下比一下深“卜滋，卜滋，卜滋……”</p>
<p>的两性器官的撞击声、再次令宣月娇用手掩着檀口免得销魂的叫床声惊动了门外的方芸和欧阳诗诗。</p>
<p>哈，大宝这回可乐透了，他不但用他的大巨龙继续挑逗着宣月娇的情欲，还举起她一条曲线优美的玉腿，用舌头在宣月娇洁白细长的玉趾上一根根的舔舐、吸吮，一路沿着直吻和舔舐上去。</p>
<p>“呜呜……唔唔……宝儿你……放过……姑妈吧……啊啊……痒死啦……”</p>
<p>美绝艳丽的宣月娇是最怕痒的，她忘形的扭着那冰肌玉肤般的胴体娇呻浪吟不己。</p>
<p>她这么狂乱地抖动，更刺激大宝无穷无尽的性欲，他紧抓住宣月娇的雪臀，大巨龙抽插得更为落力“啪啪啪，啪啪啪，啪啪啪……”</p>
<p>之声清脆俐落地响起。</p>
<p>这时，方芸在门外的敲门声再次响起：“姑妈，你真的没甚么吗？”</p>
<p>宣月娇有气无力地答道：“我真的没事……如果你公公和亚伦来到就告诉我们一声……”</p>
<p>“好的，姑妈。”</p>
<p>跟着，脚步声渐渐远去了。</p>
<p>大宝听见了以为元月兵和原亚伦快要回来，赶忙将宣月娇仰卧着，再把她那双黑色透明丝袜包裹的诱人美腿围在腰间，一面疯狂不停抽插那百操不厌的美穴，一面吻住她诱人的香唇饥渴吸吮。</p>
<p>“唔唔……姑妈要升天了……啊啊……呜呜……”</p>
<p>宣月娇如哭泣又似欢乐的浪叫真的太销魂了，大宝加快的撞击着，疯狂忘形的抽动着沾满了花蜜的大巨龙，大概有两百多下吧，突然传来宣月娇的一阵浪叫：“啊……宝儿啊！姑妈要丢了……唔唔……要升天啦……啊……”</p>
<p>好一声长长的娇啼，销魂蚀骨的俏宣月娇一双黑色透明丝袜包裹的玉腿伸向天上，纤细粉白的玉趾蠕曲僵直，蜜穴里的圈圈嫩肉不断紧箍吸啜着大龙头，一股炽热滚烫的阴精狂喷而出，将大龙头烫得异常舒服。</p>
<p>大宝亦深知精关难守、低哼了几声，龙头上的马眼狂射出一波波炽热岩浆精华，约三十秒长，即时灌满了轩辕家族美貌姑妈宣月娇的子宫深处，宣月娇被这一波波炽热岩浆精华烫得娇躯乱颤、惋啭娇啼，似哭带泣、神情娇艳媚淫。</p>
<p>他随即鼓起余勇，再闪电猛地抽插百来下才停下来。此时的宣月娇正沉迷在性高潮的余韵当中，胴体轻轻地抖着，俏脸上的神情娇艳淫媚、荡气回旋，十分诱人。</p>
<p>大宝不想立即抽出巨龙，因为他感觉到宣月娇的子宫正与他的巨龙一吸一吐的相辅相成，因此，虽然激烈地大战过仍不觉疲累，他深深地迷恋上美貌姑妈宣月娇了，他知道他会再回来享受这位轩辕家族美貌姑妈宣月娇那天使般的样貌、和魔鬼般的胴体，即使精尽人亡也在所不惜了。</p>
<p>“月娇姑妈，我怎么了？我刚才做错了什么吗？”</p>
<p>大宝故作打了一个激灵醒转过来，无比愧疚地说道，“我亵渎了姑妈的玉体，姑妈打我骂我惩罚我吧！”</p>
<p>说着竟然抬手打了自己一个耳光。</p>
<p>他还要再打时，宣月娇却伸出芊芊玉手握住了他的大手，娇羞妩媚地柔声呢喃道：“宝儿，姑妈不怪你，你被鬼脸恶魔鸠占鹊巢夺舍了，事已如此，打你骂你又有什么用呢？”</p>
<p>“姑妈，你真的不恨我吗？”</p>
<p>大宝趴在宣月娇丰满柔润的胴体上撒娇耍赖地软语温存道。</p>
<p>“也许我们轩辕家人欠你父母太多了，也许姑妈上辈子也欠你的吧！”</p>
<p>宣月娇媚眼如丝地娇嗔道，“现在知道愧疚，知道害怕了，刚才在姑妈身上那样撒野那样粗暴，姑妈真是怕了你了！”</p>
<p>“好姑妈，谁让你这么香艳迷人呢！鬼脸恶魔虽然被我化入体内，还是忍不住食指大动色心大起呀！”</p>
<p>大宝在宣月娇雪白丰满的圣女峰上抚摩揉搓一下坏笑道，“姑父真是前辈子修来的福气啊！居然可以娶到月娇姑妈这样的绝色美人为妻，天天晚上真是性福死了！”</p>
<p>“小坏蛋，他才不像你这么满脑子都是肮脏思想呢！”</p>
<p>宣月娇羞赧妩媚地娇嗔道，“快点出去吧！一会儿方芸和诗诗进来就麻烦了，姑妈丢死人了，以后可怎么见人呢？”</p>
<p>“好姑妈，宝儿以后会疼你爱你孝顺你的，好吗？”</p>
<p>大宝却不依不饶地紧紧搂抱住宣月娇的娇躯，再度亲吻上她的樱桃小口，含住她那甜美滑腻的香舌吮吸咂摸，湿吻得人妻少妇美貌姑妈娇喘吁吁，嘤咛声声，春心荡漾，不能自已。</p>
<p>“小坏蛋，以后休想再欺负姑妈了！”</p>
<p>宣月娇嘴里娇嗔，美目却柔媚的可以滴出水来，人妻少妇食髓知味，丈夫虽然温柔有加，可是比起来大宝的狂野强悍体贴入微，真是一个地下一个天上，三十多年才终于尝到女人飘飘欲仙欲仙欲死的美妙滋味，芳心和胴体怎么舍得拒绝大男孩的诱惑呢？她的芊芊玉手在大宝又要蠢蠢欲动的巨龙上掐了一把，羞赧妩媚地啐骂道，“还不赶快老老实实的穿衣服，小心她们发现了什么破绽，你还让姑妈怎么见人呢？”</p>
<p>外面方芸还要敲门时，大宝和宣月娇已经衣着整齐地开门出来了，却不见了元素娥，另有一个中年男子满脸焦急搓着手团团乱转。</p>
<p>“月娇姑妈，你好了吗？”</p>
<p>欧阳诗诗惊奇地问道，不禁看了看大宝惊喜道，“真没想到大宝表弟还有这一手呢！老爸，你别转悠了，有素婉姨妈给妈妈运功疗伤保证万无一失的。”</p>
<p>“大宝，这是诗诗的爸爸，欧阳姑父。”</p>
<p>方芸介绍道。</p>
<p>“大宝？就是传说中勇斗炎都池湖怪的那个小家伙吗？”</p>
<p>欧阳龙轻蔑地看了大宝一眼嘲笑道，“诗诗，这样的小骗子不会就是你的表弟吧？你们轩辕家的人是不是脑子进水了？居然相信这个小骗子？”</p>
<p>“我们相不相信大宝是我们轩辕家族的事情，大宝是不是小骗子事实也将证明一切！”</p>
<p>宣月娇向来看不惯欧阳龙在外面趾高气扬不可一世可在宣月媛跟前就两腿发抖战战兢兢的色厉内荏的窝囊样子，不甘示弱地反驳道，“好像用不着你在我们轩辕家人面前指手画脚说长道短的吧？是不是以为大姐现在受伤了你就可以目中无人了？”</p>
<p>“哼！”</p>
<p>欧阳龙最是嫉恨别人说他怕老婆，不由得恨恨瞪了宣月娇一眼，他都四十多岁了，可是北方煤矿集团里面宣月媛是手握实权的总经理，在欧阳家族里面姐姐欧阳夏丹又是手握实权的当家人，就是由于他的性格害得他里外不得势，妻子妻子看不起，姐姐姐姐不待见，做了半辈子扶不起来的阿斗，此时听说妻子宣月媛伤势严重，心急火燎地赶过来，惴惴不安如履薄冰，可是心底仿佛又有一丝异样的心态，使得他越发如同热锅上的蚂蚁转来转去。</p>
<p>“晓芸，你婆婆呢？”</p>
<p>宣月娇知道是欧阳诗诗打电话通知她爸爸过来的，她毫不理会欧阳龙怨毒的目光，冲着方芸问道。</p>
<p>“我公公赶过来了，他在那间房间里面帮着我婆婆运功疗伤呢！”</p>
<p>方芸说道。</p>
<p>“哦，二哥赶过来了。”</p>
<p>宣月娇如释重负地喜道，“那亚伦呢？他没有回来吗？”</p>
<p>“亚伦还没有回来。”</p>
<p>方芸欲言又止地说道。</p>
<p>“宣萱还不能动弹呢！爸爸，你号了脉有什么办法吗？”</p>
<p>欧阳诗诗问道。</p>
<p>“我也吃不准，还是等你舅舅给你舅妈运功疗伤出来再说吧！”</p>
<p>欧阳龙苦笑道，“小萱一时半会儿没什么大碍的。”</p>
</div>
</body>
</html>