<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第415章 节 美妇姑妈</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第415章 节 美妇姑妈</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">过了许久宣月媛揉了揉有些被抓疼的后背，低头看向了两人的结合处，大宝的巨龙被女儿的小穴死死的包住，几乎看不到任何的缝隙，春水蜜液已经把大宝的巨龙完全湿润了，巨龙的颜色也恢复了正常，看来大宝得救了，就在宣月媛呼了口气放松下来时，突然耳边传来欧阳诗诗的惊呼声，“啊……妈妈……怎么……他那个东西在吸我呀！好难受啊！”</p>
<p>宣月媛一下紧张起来不知道怎么回事，低头一看两人的结合处不知道什么时候结成了一层薄薄像冰块般的半透明物质，这东西把巨龙跟欧阳诗诗的蜜穴连成了一个整体，宣月媛试着用手弄开发现那奇怪的半透明物质像胶水似的粘住了女儿的下面怎么也弄不开，宣月媛叫欧阳诗诗试着起身，欧阳诗诗刚动了下就说道：“疼死了，这是什么东西呀粘着我跟本弄不开呀，还有宝弟弟那个坏东西还在不停的吸呀吸，难受死了啊！妈妈快救我呀！”</p>
<p>正当宣月媛一头水雾的时候她的侄儿——大宝这边也发生了变化。</p>
<p>大宝这时长出了一口气，松开了双手抬起了头，只见他的眼中突然闪过一道暗黑的魔光，就像来自于地狱的魔眼一样，接着魔光一闪即逝眼睛又恢复了原状，仿佛一切又恢复了正常，似乎什么也没发生，这个时候他的嘴角露出一丝有些诡异的笑容。</p>
<p>另一边的宣月媛却不知大宝身上发生的变化，欧阳诗诗被大宝的巨龙吸得魂魄都快丢了，宣月媛急得像热锅上的蚂蚁正在这个关头，耳边传来了元素婉的声音……</p>
<p>天地之初始，传人间必须经受九劫，九次劫难一次强过一次，渡过了九次劫难人们才终于迎来了生命的希望。现在的大宝正遇到他人生了第一次劫难……</p>
<p>欧阳诗诗母女正在拯救大宝，可怜的欧阳诗诗已经把自己都搭了进去，奇怪的粘液把自己和大宝的下体紧紧的连成了一体无法分开，更可怕的是从大宝的下体传来阵阵吸力让欧阳诗诗难受不已，可怜的欧阳诗诗只能向自己的妈妈苦苦哀求。</p>
<p>宣月媛也被眼前的一切急得像热锅上的蚂蚁，正在这个时候她身后传来了素婉妹妹的声音：“这是因为诗诗是处子之身，而诗诗的元阴之气经过大宝的引发出来阴盛于阳，一旦元阴之气冲破束缚就会伤害到两人，那样力量救会失去控制，他们两人都可能会有生命危险。”</p>
<p>宣月媛一回头看到了元素婉仿佛变魔术似的渐渐在房间里显出身形，不过现在她已经没有心思在乎这些了，她更在乎的是女儿同大宝的安危。</p>
<p>“素婉，你快想办法救救他们啊！”</p>
<p>宣月媛哀求的语气跟欧阳诗诗小时候要素婉姨妈给她买礼物的语气如出一辙，一直以来元素婉都是宣月媛心目中最信任的人，毕竟她曾经是轩辕家族的圣女，无论是武功还是内力还是修为都比她们高上一筹，这个时候她只能寄希望于她了。</p>
<p>元素婉的嘴角微微的扯动了一下却又有些欲言又止，宣月媛更是着急的扯着她的衣袖。</p>
<p>元素婉轻轻的叹了口气：“我有种道法可以治好他们只是这种方法十分危险，以我的圣女修为还不能掌控自如，弄个不好我可能会有生命危险。”</p>
<p>听到这里宣月媛愣住了，不管怎样也没有要素婉妹妹冒险的理由，可是怎么办难道就这样看着女儿在自己眼前这样死去吗？</p>
<p>“不……不……不能啊！呜呜呜……”</p>
<p>宣月媛用双手捂着了脸痛哭起来。</p>
<p>元素婉有些不忍看到大姐宣月媛的痛苦，轻轻的搂着她的柔肩安慰道：“哎……大姐你别哭了！我答应你救他们。”</p>
<p>宣月媛抬起泪眼汪汪的脸颊不敢相信的说道：“素婉妹妹……你……你是说你愿意冒生命危险救他们？”</p>
<p>元素婉坦然一笑道：“嗨！我做了那么多年圣女，世事早已看透，再说就算我出了差错也不是没有补救的方法。”</p>
<p>听到这里宣月媛赶紧问道：“是什么啊？不论什么方法我都会救你！”</p>
<p>元素婉面露难色有些支吾的说道：“不是救我是救他们俩，这……也没什么……这个方法不太好……现在恩不说也罢！”</p>
<p>宣月媛见素婉妹妹不愿说也不在逼问，只是心里暗道一旦素婉有危险不论用什么方法也要救她的。</p>
<p>元素婉也没多话走到病榻前背对着宣月媛开始准备做法，脸上露出了一副别有深意的羞笑，可惜的是宣月媛没能看见。</p>
<p>眼前的一切都在被“魔种”所控的大宝的掌握之中，可怜的宣月媛已经悄悄的陷入了“魔种”所设的局。</p>
<p>真的没人知道吗？不见得吧！此为后话。</p>
<p>元素婉所说的都是事实，只是她还有很多种方法可以救他们，根本不必要用这种最冒险的方法，为什么要这样做，这一切的一切都在她的安排之中……</p>
<p>站在床前元素婉一脸严肃，确实这种方法源自轩辕家族圣女心经最古老的道法，自己并不能完全掌握，一个不好自己这身羊脂白玉一般的娇躯将会被元阴之气和阳刚气息撕裂得一干二净。为了保险起见元素婉先用道法让欧阳诗诗沉睡了，并告诉宣月媛要十二个小时后欧阳诗诗会自动醒来，这期间没有自己的道法欧阳诗诗是不会醒来的。</p>
<p>接下来元素婉跟宣月媛说了些自己施法时她所要注意的事情，做好这些准备工作后，元素婉要开始施法了。</p>
<p>而宣月媛依元素婉所言站在了三米开外紧张的注视着她，只见元素婉立于床前双眼紧闭，然后从怀里取出一件墨绿色的玉坠，双手握住置于大宝的胸前，口中默念一些她听不懂的咒语，突然元素婉睁开双眼大喝一声：“急急如律令！”</p>
<p>接下来宣月媛看到了神奇的一幕那件墨绿色的玉坠居然自己慢慢的向上升起，在没有任何外力的借助下悬浮在空中，正当宣月媛还在吃惊没反应过来的时候，元素婉用双手在玉坠旁的虚空上急速的，几乎是在肉眼无法分辨的速度下晃动，接下来更让她吃惊的一幕发生了，一个奇异的图案以玉坠为中心出现在空中，如果是个懂得道法的人就会知道这个图案正是中国最古老的八卦图。</p>
<p>此时的元素婉也十分紧张，深呼一口气左手紧握右手腕突然右手食指猛点在了玉坠的正中心，只听“噗”的一声八卦图连同着玉坠突然化做一道绿光射入大宝的体内消失不见了，这时大宝同诗诗之间的粘状晶体居然渐渐的溶解了，宣月媛有些不敢相信眼前所见到的一切，过了一会儿粘状晶体全部消失了，宣月媛不禁喜出望外。</p>
<p>可元素婉半天站在那里一动不动，宣月媛刚放下的心又提了起来，难道素婉出差错了？这时的元素婉然保持着点玉坠的动作，而他的身体就跟冰住了一样，眼神也仿佛失去了神采，整个人就像像灵魂出窍一样。宣月媛想起之前元素婉所说的话知道这是施法所致，现在女儿的问题解决了她也就安心的在一盘静静的守候着。</p>
<p>此时的元素婉真的是灵魂出窍了，以“元神出窍”之法进入了大宝的精神意识里，她想看看“魔种”到底想干什么？她想有一副新的身体摆脱“道种”的束缚，大宝完美的身体当然是“魔种”不二的选择，之前所做的一切都是为了能占据大宝的身体。</p>
<p>元素婉很轻易的进入了大宝的精神世界里，她很轻易的找到了大宝，此时的大宝的精神世界是在一个篮球场同一个女孩还有一个女人在欢快的打着篮球，这两人正是宣月媛欧阳诗诗母女，可见宣月媛欧阳诗诗母女此时在大宝心中的地位。</p>
<p>开心的大宝正玩得不亦乐乎，突然宣月媛欧阳诗诗母女同篮球场同时消失了，周围的一切变成了黑暗。</p>
<p>这些都是“魔种”做的，“魔种”把大宝脆弱的“道种”意识团团包围住，大宝只觉得自己仿佛被一个巨大的黑幕包围住了，一切都变成了黑暗，彻底的绝对的黑暗。没多久他感觉到自己的双眼渐渐模糊，意识也开始渐渐的朦胧起来，大宝只觉自己好困好想睡觉！</p>
<p>“魔种”坏坏的笑道：“睡吧！大宝你累了！睡吧！”</p>
<p>魔种的声音在大宝听来就像芳表姐萍表姐小时候哄自己睡觉时的催眠曲一样，渐渐的大宝合上了双眼，这样睡了就不会再醒了，他的意识将会永远的沉睡。而“魔种”将会成为这具身体的新主人，“魔种”看着即将到手的新身体不禁得意的“嘿嘿”笑了起来，就在这时候突然在大宝的精神世界里传了一声娇叱怒吼：“何方妖魔居然敢犯我至尊宝？”</p>
<p>这声仿若雷鸣般的怒吼声把“魔种”吓得是魂飞魄散，他感觉到无尽的恐惧，下意识的“嗖”的一声“魔种”消失在大宝的精神世界……</p>
<p>重新回到宝儿体内的“魔种”仍是惊魂不定，刚刚在大宝的精神世界里居然有那么强大的意识，如果不是自己跑得快可能就要真的魂飞魄散了，再说那声音也有些耳熟莫非是她……意图做坏事的小孩子还是从心底对长辈有畏惧感，所以大宝的魔种对拥有轩辕家族圣女修为的元素婉还是有些害怕的，被她的圣女凤凰鸣吼破了贼胆。</p>
<p>一道电闪雷鸣，宣月媛只觉眼前一闪，定睛观看眼前变化让她大吃一惊。</p>
<p>不知道怎么回事，宣月媛眼前的元素婉已经变成了大宝，居然穿着元素婉的连衣裙站在那里。而元素婉却已经躺在床上，赤身裸体地躺在了欧阳诗诗的粉胯之下，双手扶着欧阳诗诗动弹不得。</p>
<p>“素婉，宝儿，这是怎么回事？”</p>
<p>宣月媛惊诧地问道，她想要去搀扶女儿诗诗起来，又想去查看大宝的情况，瞠目结舌地看着元素婉不知道如何是好。</p>
<p>“大姐，不要乱动，我和宝儿不过是互换了一下而已，但是，危机并没有完全排除，诗诗还不能乱动，乱动就会奇经八脉尽断而死。我暂时扶着诗诗，还要靠宝儿运功来最后解开我们的封禁呢！”</p>
<p>元素婉双手扶着瘫软无力的欧阳诗诗轻声说道，“宝儿，宝儿，你醒过来了吧？大姐，你看看宝儿没事了吧？”</p>
<p>听见了元素婉的呼喊，这时大宝身体不禁浑身一抖，这一抖被宣月媛看到了，她赶紧凑近身体一脸关心的惊叫道：“宝儿动了一下，宝儿你醒了吗？你没事吧！你别吓姑妈啊！”</p>
<p>大宝睡眼惺忪地看了看近在咫尺的月媛姑妈的俏脸，心里不禁安定了一些，如此零距离近的看着宣月媛，心里也不禁一荡暗道：“月媛姑妈不愧为轩辕家族第一美女啊！实在是成熟诱人啊！看来可以实施第二个方案了。”</p>
</div>
</body>
</html>