<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第106章 婷婷玉立(下)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第106章 婷婷玉立(下)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">大宝在婷婷温暖湿润的樱桃小口里面抽插一会，被西门夫人憋住的欲火熊熊燃烧起来，翻身压住婷婷雪白娇嫩的胴体，挺身杀入进去。</p>
<p>“好婷婷，还像那天第一次一样紧缩娇嫩，好舒服啊！”</p>
<p>大宝赞美道。</p>
<p>“好大宝，两天不见，你怎么越来越粗大了？人家疼啊！”</p>
<p>婷婷娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。</p>
<p>“一旦进入婷婷姐姐的娇嫩花心，我就忍不住膨胀起来了！好姐姐，快乐的呻吟吧！”</p>
<p>大宝更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色少女那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……大宝巨大的巨龙，在婷婷天生娇小紧窄的幽谷中更加粗暴地进进出出……肉欲狂澜中的婷婷只感到大宝那根越来越粗大骇人的巨龙越来越狂野地向自己幽谷深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的巨龙越来越深入她的幽径，越刺越深……芳心又羞又怕地感觉到大宝还在不断加力顶入……滚烫的龙头已渐渐深入体内的最幽深处。随着大宝越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个全新而又玄妙、幽深的玉宫中去……在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次婷婷羞涩地感觉到大宝那硕大的滚烫龙头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的花蕊上。</p>
<p>她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。大宝肆无忌怛地挞伐着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着大宝高超的技巧和超人的持久力将婷婷挞伐得娇啼婉转、欲仙欲死。婷婷则在大宝胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与大宝行云布雨、交媾合体。只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在大宝胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时他们两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。大宝的芳草已完全湿透，而婷婷那一片淡黑纤柔的芳草中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、幽谷口一阵阵黏滑白浊的春水爱液已将她的芳草湿成一团，那团淡黑柔卷的芳草中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。</p>
<p>大宝粗大硬硕的巨龙又狠又深地插入婷婷体内，大宝的巨棒狂暴地撞开婷婷那天生娇小的幽谷口，在那紧窄的幽谷花径中横冲直撞……巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆挤出她的小肉孔。巨棒不断地深入探索着婷婷体内的最深处，在它凶狠粗暴的冲刺下，美艳绝伦、清秀灵慧的少女的小腹上最神秘圣洁、最玄奥幽深，鲜艳醒目的石榴花红晕渐渐为它羞答答、娇怯怯地绽放开来。</p>
<p>这时，大宝改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺巨龙……婷婷浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“啊！”</p>
<p>一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。芳心只觉花径幽谷被那粗大的巨龙近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在大宝身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。</p>
<p>婷婷狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在大宝腰臀。那双雪白玉润的修长秀腿将大宝紧夹在大腿间，并随着紧顶住她幽谷深处花蕊上的大龙头对花蕊阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。</p>
<p>大宝也被身下这绝色娇艳、美若天仙的少女那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她幽谷深处，顶住她花蕊揉动的龙头一麻，就欲狂泄而出，大宝赶忙狠狠一咬舌头，抽出巨龙，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入婷婷体内。硕大的龙头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她幽谷最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动……如此不断往复中，大宝更用一只手的手指紧按住婷婷那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红珍珠一阵紧揉，另一只手捂住婷婷的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓大宝的舌头更卷住婷婷的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。</p>
<p>“啊！好大宝，好老公，人家要死了，人家要飞了啊！”</p>
<p>婷婷娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被大宝这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。大宝俯身吻住婷婷那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见少女一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让大宝得逞之後，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，大宝舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的少女香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住婷婷那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……婷婷樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。</p>
<p>这时，大宝那粗大的巨龙已在婷婷娇小的幽谷内抽插了7、800下，巨龙在少女幽谷肉壁的强烈摩擦下一阵阵趐麻，再加上在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的幽谷内的嫩肉紧紧夹住粗壮的巨龙一阵收缩、痉挛……湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的巨龙棒身上一阵收缩、紧握……大宝的阳精已是箭在弦上，不得不发了。</p>
<p>大宝抽出巨龙，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的巨龙往婷婷火热紧窄、玄奥幽深和幽谷最深处狂猛地一插……“啊……”</p>
<p>婷婷一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，这是狂喜的甜美至极的泪水，全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在大宝身上。水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、在随着“啊……”</p>
<p>的一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的少女春水从婷婷幽谷深处的子宫内流射而出，顺着浸透在幽谷中的巨龙，流出幽谷，流出臀沟，沿着玉股，浸湿了洁白的床单。这时，大宝的龙头深深顶入婷婷紧小的幽谷深处，也在她紧紧含住龙头的子宫口的痉挛中，火山爆发出来，将一股又多又浓滚烫的岩浆喷射入婷婷幽深的子宫。</p>
<p>美丽、清纯的婷婷高潮后已是香汗淋漓、娇喘吁吁，她被大宝操得欲仙欲死，只见他们两人下身紧紧交合在一起的媾合处淫精爱液斑斑，狼藉秽液不堪入目……</p>
<p>“老公，你还回去看芳表姐和萍表姐吗？”</p>
<p>婷婷依偎在爱郎宽阔强壮的胸膛上娇喘呢喃道。</p>
<p>“你说呢？”</p>
<p>大宝抚摸着少女娇挺浑圆的酥胸反问道。</p>
<p>“人家不是吃醋嫉妒哦！你不要误会人家哦！”</p>
<p>婷婷媚眼如丝娇羞无比地呢喃道，“人家一个人真的不行，以后你让芳表姐和萍表姐一起来帮助人家，免得你跑来跑去的了！或者我干脆住你舅舅家好了，我不怕什么风言风语的！”</p>
<p>婷婷和雪梅的确不同，雪梅比较羞涩婉娈文静内向一些，婷婷比较敢想敢做敢说敢干一些，火辣外向一些，大宝开心地在她樱唇上亲吻一口笑道：“好婷婷，真是善解人意，深得朕心啊！朕正有此意啊！”</p>
<p>“去你的，你以为你是皇帝啊！”</p>
<p>婷婷媚眼如丝地娇嗔道，“就算是皇帝，也是一个昏庸无能荒淫无耻的坏皇帝！”</p>
<p>“呵呵！”</p>
<p>大宝笑道，“你敢说我无能，那我们再来一次试一试吧！”</p>
<p>“人家不敢了！求求你饶了我吧！”</p>
<p>婷婷娇喘着，呢喃着，嬉笑着，渐渐在爱郎的怀抱里甜甜睡去。</p>
<p>大宝蹑手蹑脚来到楼下，苏雅琴和苏芳菲正在说话聊天呢！</p>
<p>“你说那个女人会是谁呢？”</p>
<p>苏雅琴问道。</p>
<p>“哎呀！姐姐，这个问题你都问了十0遍了！”</p>
<p>苏芳菲无奈地说道。</p>
<p>“你说她为什么要点住婷婷的穴道呢？婷婷怎么会招惹她呢？”</p>
<p>苏雅琴追问道。</p>
<p>“你等会问问你的好女婿不就全知道了吗？”</p>
<p>苏芳菲调笑道，“估计他会告诉婷婷的，你不如去听房啊！呵呵！”</p>
<p>“去你的！你才去听房呢！”</p>
<p>苏雅琴娇嗔道，“还要上去听啊？你没有听见楼板都要震塌了吗？那个小鬼一点都不懂得怜香惜玉的！这次婷婷又要休息两天了！”</p>
<p>“姐姐是心疼女儿还是心疼女婿呢？”</p>
<p>苏芳菲调笑道，“不如姐姐去帮帮婷婷哦！也好替她分担一些痛苦分享一些快乐啊！呵呵！”</p>
<p>“你再胡说8道的，看我能饶了你？”</p>
<p>苏雅琴抓住了苏芳菲丰满浑圆的乳峰，苏芳菲娇笑着反手搂抱着苏雅琴，两人在大床上翻滚着，看得大宝嘴唇发干，忍不住咽了一口唾液。</p>
<p>渐渐的，翻滚打闹平息下来，苏芳菲搂抱着苏雅琴正在湿吻，两条柔软滑腻的香舌相互纠缠吮吸着彼此香甜的津液。</p>
<p>“好姐姐，是我的湿吻技巧好？还是大宝的技巧高超啊？”</p>
<p>苏芳菲低声调笑道。</p>
<p>“废话，你又不是没有品尝过，还来问我？”</p>
<p>苏雅琴爱抚着苏芳菲白皙的脸颊喃喃说道，“芳菲，爱上他了吗？”</p>
<p>“是啊！如果说以前和秦筱萸和郭莉雅是尝试不同的生活方式，思想前卫荒唐的话，现在真的是死心塌地地爱上他了！”</p>
<p>苏芳菲娇羞妩媚地呢喃道，“他简直太棒了！人家每次都要死了一样！”</p>
<p>“小妮子，也不怕羞，好意思说这样的话！”</p>
<p>苏雅琴娇笑着揶揄她。</p>
<p>“姐姐不要笑话我，我不信你没有这个感觉！”</p>
<p>苏芳菲不依地娇笑道，“我看白天姐姐看他 的眼神，就知道了，姐姐那么含情脉脉，那么羞赧柔媚，恨不得把他含在嘴里呢！”</p>
</div>
</body>
</html>