<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第206章 方芸嫂子(八)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第206章 方芸嫂子(八)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">大宝也暗自纳闷方芸嫂子为什么在做爱时会分泌乳汁呢？其实，这就是方芸嫂子超凡脱俗、与众不同之处。方芸嫂子体内的催乳素含量比正常女性高出好几倍，且乳腺细胞特别丰富、发达，所以她的乳房才那么丰腴俏美。在进行激烈亢奋的性茭时，快感与欲望犹如汹涌澎湃的潮水，以雷霆万钧之势冲击着她的全身尤其是她的大脑，刺激脑垂体分泌出更多的催乳素，使体内血液中的催乳素激增、过量，再加上她正值哺乳期，乳腺细胞活跃异常，因而就有源源不断的乳汁分泌出来。</p>
<p>“谢谢你，亲爱的！让我……让我尝到了这么高级、珍贵的东西！”</p>
<p>大宝津津有味地吸吮着。那乳汁就像幽谷深涧里流淌的清泉滋润着他的心田，就像乡间地头上吹拂的清风涤荡着他的心灵，不过在他吸奶的同时，所进行的生理运动并没有停止，依旧奋力地抽插着。  　　“啊……你好坏啊……”</p>
<p>方芸哪里受得了两路夹攻，娇喘吁吁，呻吟连连，发出深深的叹息，直冲脑部的快感都快将她整个人融化了。</p>
<p>大宝的大掌深深掐进她紧翘柔软的臀瓣，将她同时向上抛动，随着落下顺势大力顶进，她则忘情呻吟，完全沉醉在快感中，无法自拔。  　　“芸姐姐，你下面的小嘴好美，好热，好柔嫩啊……”</p>
<p>大宝插得又深又狠，肉体激荡出动人的旋律。  　　“啊啊……慢一点……人家么要死了……”</p>
<p>方芸不由得激烈地摇头，一边低低啜泣着，表情娇艳诱人，任何大男孩看了都会把持不住。</p>
<p>正在两人意乱情迷激情高昂的时候，突然，放在床头柜上的电话再次响了。</p>
<p>“不会又是他的电话吧？”</p>
<p>大宝微微一笑。</p>
<p>“是他的号码，不要接，我也不想接，哦，你顶得好深啊……”</p>
<p>方芸轻轻摇头，现在的她，什么都无暇去管。</p>
<p>“好嫂子，还是接吧！或许他还有急事呢！再说一边接电话一边干着不是更爽吗？”</p>
<p>大宝却坏坏一笑，拿过电话，便按了接听键。</p>
<p>方芸嗔怪地瞪了大宝一眼，但既然已经接通了，她也只能将电话拿过来。</p>
<p>“喂，亚伦，什么事情啊？大宝啊，他已经走了呀！嗯……”</p>
<p>方芸双眸迷蒙，耳朵是接收到了，脑中却一片混乱，无法及时反应，她试图保持清醒，强作镇定，努力回话，她可不希望被原亚伦“捉奸在床”但愈是这样，她心里却感到一种异样的紧张刺激和兴奋，身体也更加火热敏感，一边和丈夫原亚伦说话，而幽谷甬道之中却被亚伦的堂弟大宝的巨龙在抽插进出，这是何等的刺激不伦啊！</p>
<p>“啊——”</p>
<p>这一声惊呼，是因为大宝突然大力往上顶了一下，方芸的花心一颤，忍不住娇吟出声。</p>
<p>“你怎么了？是不是生病了？”</p>
<p>原亚伦察觉了她的异状，不禁关心地询问。</p>
<p>“我……还好，就是晚上要照看妮妮，难免有些休息不好伤风感冒的……”</p>
<p>火热的硕大还在体内进进出出，方芸一边要强抑快感，一边还要保持清醒和原亚伦通话，方芸觉得自己就快被逼疯了。</p>
<p>“可以让保姆多忙一些嘛！既然花钱雇她了，就要让她多忙碌一些。”</p>
<p>原亚伦说道，“对于大宝，你还是要多替我拉拢他，无论是我个人的前途还是家族的大业，我都需要他的辅佐相助嘛！当然了，不管怎么样，家族里面以我为大，我是刘备，他是我的关羽赵云嘛！你以后多和他交流沟通，用家庭的温暖和兄嫂的关心感动他拉拢他为我所用……”</p>
<p>“好了，我知道了，我和他……沟通交流得很好……”</p>
<p>方芸不由得又爱又恨含羞带怨媚眼如丝地瞪了身下的大男孩一眼。</p>
<p>“还想要拉拢我为你所用？你还是刘备？我看你倒像岳不群；我倒是关羽赵云，可是偏偏要代替哥哥给嫂子幸福快乐！”</p>
<p>显然大宝也听见他们在谈什么，他唇间勾起一抹邪笑，又是一个猛力冲刺，顶入了她湿热的花穴深处。</p>
<p>这一次，方芸拚命咬紧牙关，才没有让原亚伦听到自己羞人的声音。</p>
<p>“我要上班去了，我们改天再说吧！拜拜。”</p>
<p>方芸匆匆说完便结束通话，生怕再迟几秒，就会挡不住自己流溢而出的呻吟。</p>
<p>“小坏蛋，你真是坏死了，你要害死嫂子吗？”</p>
<p>她不禁恨恨敲着大宝结实的胸膛，却被他又一个冲刺，顶得整个人趴在他身上。</p>
<p>“我是坏啊，够坏才拐得到亲爱的嫂子你嘛。”</p>
<p>大宝淫笑着，大力拉动身躯，猛烈挺送腰部，在她纤弱而温软的花穴里感受着阵阵快感，“怎么样，嫂子，刚才一边和丈夫通话一边和小叔子偷情够刺激够过瘾吧？”</p>
<p>渐渐被大男孩的挺送带上高峰，方芸呜呜地说不出话来，光滑的胴体上布满汗水。</p>
<p>“啊啊……太刺激……人家受不了……”</p>
<p>体内被摩擦并搅动的快感淹没了她，方芸双手攀着他的脖子，好像要抓住这根欲海中的浮木，大宝也稳托着她的身体，并不断揉搓着她的翘臀，徐徐加深刺激，唇也没闲着，饥渴地吸吮着她口中的柔软。</p>
<p>“嗯嗯……”</p>
<p>完全由大宝主导的性事激情而冗长，方芸的身体已变得十分敏感，原本白净的肌肤一片粉红，大宝也不断变换着姿势，每次都带给她不同的新鲜刺激。</p>
<p>他的火热一次又一次占领着她柔嫩的窄小，不曾给她留下分秒休息的时间。大宝抽插得性起，干脆把方芸嫂子肉色透明水晶丝袜包裹的双腿架在自己的肩膀上，让自己的巨龙可以插得更深入、抽得更爽快。方芸嫂子心有灵犀，两手放在腿弯处，把大腿拉向胸前，以便让可以挺得更高，让两人的性器官可以贴得更紧密。果然，大宝每一下冲击，都把她的大腿压得更低，像小孩玩跷跷板一样，一端压低另一端便跷高，她的屁股随着他下身的高低起伏而上下迎送，配合得天衣无缝。一时间，卧室里声响大作，除了性器官碰撞的“扑哧扑哧”的声音，还有春水“吱唧吱唧”的伴奏，还夹杂着大宝吮吸乳汁的“咕咚咕咚”的吞咽声。听到这些声响，任你是忠贞烈女还是坐怀不乱的君子，都会变得欲火焚心、狂放不羁，一心想跟异性做爱。</p>
<p>“噢……噢……噢……我……我不行啦！我不行啦……”</p>
<p>方芸嫂子从来没有经历过上体和三点同时流水的情况，自然无法抵挡，娇躯就像一条刚捞上水的鲜鱼，弹跳不已。她的双手在床上乱抓，差点要把床单给撕碎了；脚指尖挺得笔直，就像在跳芭蕾舞一样，房间里回响着她喘着粗气的叫嚷声：“呀……我的亲弟弟好老公……哇……哪……哪儿学的招式呀……千万不要停……哦……你……吸得嫂子好爽呀……干得人家要死了啊……”</p>
<p>听到方芸嫂子这么说，大宝更是斗志昂扬、精神百倍，嘴巴发奋地嘬动着乳蕾汲取乳汁，巨龙勇往直前地钻击着幽谷甬道叩敲子宫。</p>
<p>“芸姐姐，好嫂子，我的宝贝桃花老婆，你也要替我生个孩子哦！”</p>
<p>轻怜蜜爱地吻着怀中人粉嫩的香肩，大宝以充满情欲的低音，沙哑地在方芸嫂子耳边低问，同时依然保持着强而有力的律动，一次又一次将她送至高潮边缘。</p>
<p>“嗯……生孩子……想得这么远？”</p>
<p>虽然马上飞红了脸，但一想到拥有他们爱情的结晶，方芸也觉得心里甜甜的。</p>
<p>“是啊。如果是男的，就会像我这么帅：如果是女的，就会像你这么漂亮……我们快生一个吧！”</p>
<p>脑中构思着美好的未来，大宝冲刺得愈发有力了。</p>
<p>“你想得真美……”</p>
<p>方芸娇喘吁吁地说。</p>
<p>“我想要两个小孩，一男一女，你呢？”</p>
<p>“我不知道……我还没想好……”</p>
<p>方芸上气不接下气。</p>
<p>“芸姐姐这样得天独厚的母乳，不多生几个孩子真是可惜了。没关系，好姐姐，我们有一辈子的时候可以想。”</p>
<p>大宝搂住她，炙热的唇含住了她的，温柔缠绵地吮吸起来。没错，他们还有一辈子的时间，长得很呢！他们的身体犹如两块海绵，不断吸收着彼此给予对方的快感和愉悦，仿佛两团在无声的黑夜点燃的神奇火种，永远都不会有熄灭的时候。</p>
<p>“芸姐姐，我爱你！”</p>
<p>大宝深情款款地说道，却压住方芸羊脂白玉一般的胴体，更加猛烈近乎粗暴地大力抽送。  　　此时此刻，方芸嫂子的脑海中一片空白，只感觉到有股强大的力量在挤压、吸迫着自己的胸部，有根火炭般炽热的硬棒子往自己的幽谷甬道里钻着捅着。强烈的快感、激情的运动已经令她上气不接下气，不能完整地说好一句话了，她只能劳神费力地呻吟着。</p>
<p>“好姐姐，你叫吧！叫吧……大声点……我喜欢听你叫……”</p>
<p>大宝善解人意地说道，他了解方芸是个娇羞妩媚的少妇，不是苏芳菲柳海媚李茹萍那样放得开的女人，即使在高潮来临的时候也难免有点压抑着不敢大声呻吟浪叫。</p>
<p>“哦……啊……噢……咿……咿……唔……嗯……嗯……”</p>
<p>叫着叫着，方芸嫂子终于达到了高潮，飞翔在性爱的云端，身躯如同触电般地猛烈颤动，眼皮翻上翻下的，一大股春水直往大男孩的龙头上猛猛地冲去。大宝见势加大了运动的幅度与力度，狠狠地撞击她的子宫口。  　　“上帝啊……啊……啊……噢……噢……我……我……我要飞上天啦……哇……唔……嗷……”</p>
<p>方芸嫂子双眼紧闭，咬着牙关，两腿蹬得笔直，搂着大宝还在不断摆动的腰部，颤抖连连，香汗和春水同时直冒。</p>
</div>
</body>
</html>