<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第424章 节 菊剑山庄（二）</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第424章 节 菊剑山庄（二）</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“炎都池湖怪？宝藏你们也知道？”</p>
<p>大宝冷笑道。</p>
<p>“不……不知道！所以，我想问一问你呀！”</p>
<p>酒井千代子的手又不自然地掩盖住了雪白肥嫩的圣女峰，一张哭的泪人儿的脸上火红一片，羞涩，羞耻，让她几欲晕厥，可是为了得到炎都池秘密的消息，这些都不算什么。</p>
<p>“嗯，现在把裙子脱了！对，裙子，别害臊了，衣服都脱了，还差裙子吗？”</p>
<p>大宝搅动着汤匙却忘了喝咖啡，迫不及待地想再次看到这个小美人儿的下面，不禁想到那天晚上夜总会艳舞时今人喷血的画面。</p>
<p>“不……呜呜……这里不能脱的！”</p>
<p>酒井千代子凄苦地哀求道，似乎生怕大宝过来扯自己的裙子，一手死死地拽住裙角，一手捂住圣女峰，楚楚可怜地看着他。</p>
<p>大男孩的内心的一股兽性被眼静这小萝莉娇羞迷人的春色给彻底激发了，大宝呼吸沉重，看着这个胸大无脑的小丫头那两团诱人的雪白在自己眼前晃荡，带着丝丝虐性的冲动端着咖啡走了上前，用着一种大灰狼对小白兔的口吻，一边安慰着小美人儿，一边伸出手抓住了她的裙角。</p>
<p>“千代子，乖乖地听老公话哦……”</p>
<p>就在他弯腰的瞬间，酒井千代子脸色一寒，捂在胸前的手猛然一动从头发鬓角飞快地抽出一根乌黑闪亮的钢针，势如闪电地猛顶一下膝盖，趁着大宝下意识躲避的刹那，银针狠狠地刺向了他的脖子。</p>
<p>这时候，那根针距离大宝的喉咙只有零点零二公分，他根本没有办法躲避，也不能用手去阻挡毒针，可是，就在千钧一发之际，那根搅动咖啡的汤匙挡在了毒针和他的喉咙之间。</p>
<p>“叮”的一声，银针应声弹起，在半空中翻转，酒井千代子美目流转，柳眉倒竖，撅着小嘴瞪着这个披着一层英俊潇洒的羊皮，却有着一颗大萝卜花心的色狼，心里由爱生恨得快要滴出了血。大意了，还是太大意了，自己还是只想要他倒不想要他命，早就应该想到这个小坏蛋不是那么简单，可是没想到他的身手居然那么好，连自己最得意的菊花凤尾针都能避开，最要命的是，自己现在浑身软瘫无力，身体好象被抽空了一般，半丝儿气力都使不上来。</p>
<p>“我不过是试一试你的身手罢了，你……你想干什么？”</p>
<p>看到大男孩淫笑着将菊花凤尾针接在汤匙里扔在桌上，色咪咪地看着自己，她就一阵恐慌。呜，他的眼神好淫荡，比那晚看我的时候还要色，该死的，现在我该怎么办，他想干什么？你滚开啊。</p>
<p>“可惜了半杯咖啡！日本女人都是这样蛇蝎心肠的吗？”</p>
<p>大宝很是得意地舔舔唇，深邃的眼睛闪烁着冷酷而亢奋的神色。死妮子，还想来黄蜂尾后针这一套么。好了，这小丫头慌了，看来刚才果然是在演戏给自己看，想趁机制服我，演得还真象那么回事，不过别人我不知道，可是你我还不了解吗？人小胸大……不，人小鬼大，精得出油来，我还看不出你那满脑袋的鬼主意吗？牺牲色相，亏你敢做，一定要狠狠地惩罚你。</p>
<p>大宝眼珠一转，故做恼怒地道：“敬酒不喝喝罚酒，小美人，那你可就别怪我了！”</p>
<p>说完不顾酒井千代子哀叫，抱起这个小美人儿楼在怀里，手一伸撩开了她那薄如蝉翼的奶罩，两团雪白粉腻的美乳裸露在了他眼前。</p>
<p>白如雪，粉腻腻的两团乳球上两片鲜嫩红晕异常诱人，大宝的手故地重游慢慢地握住一团在手中轻轻搓揉，滑腻绵软，好象一团面粉般地柔嫩。手指拈住那嫣红樱桃轻轻一拈，千代子哎呀呻吟一声，面如红潮，禁不住地剧烈颤抖一下，透出了水的大眼睛里尽是恨意却又压抑不住身体本能的反应，丝丝媚意儿抹在了娇颜上。</p>
<p>“呜……不要，求求你不要这样……呜，我姐姐不会放过你这个小坏蛋的！”</p>
<p>身体地背叛让这个美少女万分羞愧，不断哀求，却更加引发了大男孩的欲望。</p>
<p>“好呀，叫你姐姐一起来呀！这要怪你自己为什么要骗我喽！”</p>
<p>大宝一语双关。手上却没有停顿下来，一手玩弄着那面团一般绵软粉腻的圣女峰，一手摸在了酒井千代子那更加诱人心靡的粉腿上。感觉到美少女下意识地颤抖，大宝轻轻一笑，低下头一口含住那滑腻粉嫩的雪白香乳，舌头一卷，挑逗着那翘立的草莓头，勾、吸、撩、啄，牙齿轻轻地磨蹭，那股久违的甜腻体香环绕舌尖。让他忘乎所以地卖力舔拨起来，手里也不放松，伸进短裙之下，肆意地抚摩着那隔着一层黑色蕾丝裤袜的大腿之间。</p>
<p>“不要……不……求……”</p>
<p>酒井千代子被撩拨得浑身巨烫，情欲蔓延起来，这更让她欲哭无泪，这个坏蛋的手怎么比那晚还要来电，让人好难受啊！呜，要死了，下面好痒，有水流出来了……呜，完蛋了。</p>
<p>大宝感觉到这小丫头下体开始湿润了，淫笑下，将手抽了出来。就在酒井千代子浑身松懈地瞬间，手拈一勾，将她那黑色蕾丝裤袜拉开了一半，酒井千代子啊地一声哭了出来，粉妆玉琢的脸上凄苦一片，我见犹怜。</p>
<p>“乖啊！”</p>
<p>大宝心疼地抹了一下她粉嫩的脸蛋上的泪水，酒井千代子心一恨，这个小坏蛋都这个时候，还装出一副怜悯神色，筒直太可恨太无耻了。我的命怎么就那么苦啊。呜，这个小坏蛋又在摸我的屁股，好痒啊，呜，救命，姐姐，姐姐来救我啊！</p>
<p>酒井千代子此刻已经被大宝脱下了裙子，包裹在性感的黑色蕾丝裤袜里那一抹春光隐约可见。</p>
<p>大宝只觉得气血上涌，一股汹诵澎湃的欲念直冲大脑和下身。见鬼了，这小妖精居然只套了裤袜，透过黑丝诱惑里的小屁股一看，里面居然没穿内裤！该打啊。于是不顾酒井千代子地哭号，手一翻，将这个小妖精推倒，抬手就是两巴掌打在她那肥美浑圆的香臀上，直打得这个小妖精哀号不止，泪水哗哗地流了出来。</p>
<p>大宝手一扯，哧溜一声，酒井千代子性感的裤袜应声而破，这个时候她后悔了，为什么不穿内裤出来，呜呜，腿都夹不紧了。要死了，不能这样，你这个混蛋……不要摸了……</p>
<p>被大宝戏谑得羞愧欲死的酒井千代子哭得异常凄惨，大宝心一疼，赶紧收回了手，心想还是不耍她了，免得知道了会恨自己，贴到她香喷喷的脸蛋上亲一口道：“你这个小妖精！这次前来的目的想不想还有想吃我的小银龙啊？”</p>
<p>“什么小银龙……啊！小坏蛋……”</p>
<p>酒井千代子脸色火烫一片。</p>
<p>“那晚你还没有吃够吗？三日不见是不是朝思暮想啊？”</p>
<p>大宝坏笑着，抱住这小妖精就要猛啃几口，眼皮忽然一跳，猛然拉起酒井千代子的身体闪电一般地扑倒。</p>
<p>“唆唆唆！”</p>
<p>一蓬寒光倾洒而下，鬼魅一般的一个身影从窗口掠进，手中寒光激闪。带着呼啸而来的凌厉光芒，犹如夺命锁魂的幽灵直扑大宝而来。</p>
<p>酒井雅婕早就注意了妹妹这两天的异样，魂不守舍，坐立不安地在水床上翻来覆去。神色却是带着丝丝眷念和春色，难道这小丫头思春了，她是不是喜欢上那个大宝了？其实自从在美加乐夜总会经历了那晚的销魂夺魄出来后，她也同样思念起那个小坏蛋了，不知不觉地会想起他，想到自己的第一次快乐和高潮，想到那个小坏蛋滚烫刚硬的巨龙。</p>
<p>其实哪个女孩儿不爱俏男儿，何况她们姐妹俩都是青春妙龄美少女呢？</p>
<p>尤其是自己听到婶婶咬牙切齿地说要吸干他控制他得到炎黄宝藏最后再杀掉他，每每说到这里，她的脸上就抹过一丝恐惧和慌乱。酒井雅婕从内心里感到担心，妹妹十有八九是堕入情网爱上那个花心大萝卜了。真不知道是怎么想的，他已经有了芳表姐萍表姐，还有那个什么婷婷的雪梅的也肯定喜欢他，他还和那个邮局的方芸有不清不楚的关系，有几次看到这个大色狼强吻方芸，虽然最后总被打得鸡飞狗跳的，可是方芸却总是一次又一次的让他得逞。这不明摆着两人关系暖昧了吗？</p>
<p>再有就是那个秦守仁的女儿秦筱岚，那天晚上自己亲眼看见他们当众欢好，接着自己姐妹俩迫于任务也把第一次给了这个小坏蛋，虽然自己总是以任务为理由来安慰自己，可是，脑子里一想到那晚的刺激快乐和快感就心慌意乱不能自已，这样下去怎么是好。酒井雅婕的心却还有一点失落，为什么那个小坏蛋大色狼那天晚上第一个挑选的是秦筱岚，其次是千代子，最后才是她呢？哼。</p>
<p>不过自从那天晚上回来后，自己就再也没见到过妹妹脸上那可爱的笑容了，好象整个一下变了人，每天晚上都傻傻地撅着小嘴，零食也不吃了，说自己不但骗了害了那个小坏蛋大色狼，想来他一定很生气，后来听说他打倒了秦守仁柳云飞成功脱身，千代子才总算是长出了一口气，她的心里也稍稍缓和一下，暗骂那个风流花心见了女人不要命的小笨蛋。</p>
<p>婶婶答应了她们的要求，一旦十大神兵和炎黄宝藏拿到手，就带着她们胜利地返回日本再也不来中国再也不用见到这个小坏蛋了。酒井千代子也是鼓足了干劲想要尽快搞到十大家族的动态和消息。</p>
<p>不过，千代子今天一回来，酒井雅婕就发觉不对劲了，不是千代子不对劲，而是庄园气氛不对劲，仿佛有种似曾相识的感觉隐隐约约出现在这里，借着就依稀听见妹妹房间里面有动静。</p>
<p>酒井雅婕从自己房间出来，犹如一只翩翩而行的蝙蝠一般飞跃而下，手腕一翻，一根闪着亮光的黑丝唆地一下飙射而去勾住屋檐，身体在空中划过一道漂亮的轨迹，燕子归巢一般地扑到了妹妹窗户外的墙壁上。</p>
</div>
</body>
</html>