<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第081章 暧昧禁忌(三)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第081章 暧昧禁忌(三)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“阿姨哭的时候好像海棠带雨，笑的时候又象玫瑰盛开，一哭一笑之间，都能够把男人迷倒啊！”</p>
<p>大宝调笑道，“我如果是爸爸，肯定也会喜欢上阿姨的，说不定就让妈妈和阿姨来个娥皇女英，也就没有朱叔叔的事了。”</p>
<p>“臭小子，又胡说8道！”</p>
<p>李茹萍娇嗔道，“过来，让阿姨看看你的脸是不是又痒痒了？”</p>
<p>“打是疼，骂是爱，越喜欢越是用脚踹！”</p>
<p>大宝化解了两人之间的尴尬气氛，不禁兴高采烈地大耍贫嘴，“巴不得阿姨天天打我一巴掌呢！”</p>
<p>“少耍贫嘴，大宝，只要你老老实实的，阿姨才不舍得打你呢！”</p>
<p>李茹萍爱抚着他的脸庞，温柔地说道，“你也听见了你干爹新官上任3把火，虎臣他们的炎都池探险行动本来是秦书记安排部署的，现在已经被你干爹命令原地待命了，虎臣还听到了许多谣言说他有可能被撤职降职呢！阿姨本来也紧张担心的，不过看见你阿姨就不紧张了，大宝，阿姨知道你能够帮朱叔叔一把的，是吗？”</p>
<p>“我当然愿意帮忙啊！可是，我又不是县委书记，更不是市委书记，能够帮上什么忙呢？”</p>
<p>大宝说道，他知道李茹萍肯定有了想法。</p>
<p>“你是中原市代理市长的干儿子啊！”</p>
<p>李茹萍娇笑道，“只要你牵线，我们去贾市长家里汇报一下工作就可以了。”</p>
<p>说着从大宝眨了眨眼，两个人心照不宣地笑了。</p>
<p>大宝心里笑道：我自己还没有见过贾市长呢！更不要说家门在哪里了？昨天是周洁央求牵线，今天是李茹萍恳求帮忙，看来“钦差大臣”财路广阔哦！</p>
<p>“好吧！我就勉为其难做这个拉皮条的吧！”</p>
<p>大宝笑道。</p>
<p>“小坏蛋，胡说什么呢？”</p>
<p>李茹萍欣喜地娇嗔道，“年纪轻轻从哪里学的那么多乌78糟的东西啊？”</p>
<p>“其实鲁迅先生早就说过，官场上面比拉皮条也干净不了多少，有些官员未必比妓女干净多少。”</p>
<p>大宝不以为然，蓄谋已久地调笑道，“我帮阿姨这个大忙，阿姨准备怎么感谢我呢？”</p>
<p>“中午去阿姨家里，阿姨给你做好吃的，好酒好菜盛情款待，怎么样？”</p>
<p>李茹萍知道大宝有点居心叵测，亡顾左右而言他地娇笑道，“还可以见见我的如花似玉的宝贝女儿琳琳呢！”</p>
<p>“现在呢？”</p>
<p>大宝坏笑道，色咪咪地看着李茹萍。</p>
<p>“小坏蛋，不许再胡闹了！”</p>
<p>李茹萍看见他色咪咪的眼神，就知道他的心里想的什么，她及早扼杀了他的不良企图娇嗔道，“我权当你刚才是恋母情结的一次冲动罢了，以后不许再和阿姨胡闹了，听见了吗？”</p>
<p>大宝怅然若失地叹息着，一脸的失望之情。</p>
<p>李茹萍见他失魂落魄的样子，心里反而有点虚荣的高兴，毕竟能够让一个大男孩这样痴迷，也是一个女人尤其是年过不惑的成熟美妇内心的骄傲，也不敢让大宝太过于失望，她揽过他的脸庞，安抚地低声说道：“大宝，别这样唉声叹气的，阿姨亲你一下，好了吧？”</p>
<p>说完飞快地在他脸颊上亲吻一口。</p>
<p>然后，她咯咯地娇笑着去拿手巾，丢给大宝笑道：“快点擦去脸上的口红吧！出去别人看见丢死人了！”</p>
<p>“我才不擦呢！从明天开始我就不洗脸了，保留着这个珍贵的唇印口红，呵呵！”</p>
<p>大宝却笑道，当她来回走动时，他坐在沙发上，再次隐约看到她套裙不时露出黑色透明丝袜的蕾丝花边和雪白大腿根的黑白映衬，不由得低声说道，“对了，阿姨，我有件事给你说呢！”</p>
<p>李茹萍不疑有诈，把脸侧了过来，只听大宝软语温存地低声说道：“好阿姨，你好美丽，我好喜欢你哦！”</p>
<p>说完在她如凝脂似的粉脸上轻轻吻了一下。</p>
<p>这轻轻的一吻，却叫李茹萍立即满脸通红，羞涩得正要挪开身子，却被大宝用手搂住，李茹萍正想说什么，但还没说出半个字来，大宝的大嘴已经堵住了她的香唇。</p>
<p>大宝饥渴的吸吮着神仙阿姨李茹萍柔软的下唇，舌头往她牙齿探去。李茹萍娇躯轻颤，牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，却又任诱人的双唇随人吸吮。李茹萍心里挣扎，一面想维持贤妻良母的清白坚贞，一面心驰于年轻男人的新鲜挑逗。</p>
<p>大宝将舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻。李茹萍体会自己口唇正被这个丈夫以外的男人，这个同学好友袁雪妃的儿子，这个自己初恋梦中情人轩辕军的儿子娴熟的亲吻吮吸，觉得不妥却又甘美难舍。正想使力推开时，又怕伤了他的自尊心，她正在犹豫不决的时候，大宝的舌尖已用力前探，撬开了李茹萍的齿缝，舌头长驱直入，搅弄李茹萍的舌尖，她的双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭舔弄。大宝的舌头先不住的缠搅李茹萍的香甜香舌，然后猛然将李茹萍的嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮李茹萍的舌尖。</p>
<p>李茹萍只觉几乎要晕眩，全身发热，防御心渐渐瓦解。大宝将李茹萍的香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出於双方嘴里。李茹萍的春情渐渐荡漾开来，口里分泌出大量香甜的唾液，香舌情不自禁的深入大宝口中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接大宝探入自己口中的湿润舌头。两人颈项交缠的热烈湿吻起来。</p>
<p>“呜……”</p>
<p>李茹萍就觉得浑身又一阵颤抖，再次陷入美妙的热吻之中。她还想再说什么，可是嘴唇却要融化般地张不开，喉咙里也发不出一点声音来。大宝那如灵蛇般轻巧的舌尖在她温暖湿滑的口腔内翻滚搅动，狂野的拥抱以及强烈的男性气息强烈地撼动了她内心压抑的情欲，她渐渐展开温润滚烫的香唇，柔软滑腻的舌尖滑入了他的口中，配合着大宝的狂吻激情地舔吮着，一股一股的玉液香津随着两舌的纠缠缓缓地流入大宝的口中。</p>
<p>直到大宝把手放开，李茹萍仍是呆呆地望着他，这份甜蜜来得太突然了，她眼中正一片迷惘，脸蛋已羞得通红，芊芊玉手也攥得死紧！</p>
<p>“阿姨，对不起，我一时冲动……你打我骂我吧！”</p>
<p>大宝的确感到再次冒犯了阿姨李茹萍，有些愧怍不安地说道。</p>
<p>但见李茹萍摇摇头，怅然叹息一声，一双带着激情余蕴的明眸，只是幽怨地望住他，爱抚着他的脸庞，幽幽呢喃道：“当年你爸爸如果有你现在一分的风流轻浮，又怎么会害我遗憾终生呢？”</p>
<p>接着她竟然俯下头来，主动地吻上大宝的嘴唇。</p>
<p>大喜过望中的大宝，当然乐意接受，大宝的舌头好象泥鳅一般与她的嫩舌交缠搅和在一起。她的鼻息开始粗重，手掌紧紧地靠在他火热的胸膛上，纤嫩的手指紧紧地陷入大宝宽阔健壮的胸膛，鲜嫩的舌尖主动与他的舌头纠缠，并从喉间不断发出贪婪的吞咽着口水的声音，贤妻良母的神仙阿姨已经完全陶醉在大宝激情的蜜吻之中。</p>
<p>大宝趁机深深吻住她的樱唇，舌头如灵蛇般探进去，在她小嘴内翻滚着，探索着，品尝着。“唔……”</p>
<p>轻轻的一声嘤咛，发自李茹萍的口中，她突然感到浑身发软，芳心如同鹿撞，跳得砰砰直响，大宝贫婪的舌头，深深地进入她口腔，正热烈而需渴地探取她口中的甜蜜，李茹萍的舌尖娇羞地闪躲着、生涩地回应着……</p>
<p>这个吻既热情且销魂，大宝热情地吻着她，这个吻越来越趋激切，令李茹萍更加沙哑低吟，越教大宝迷醉。</p>
<p>李茹萍一阵意乱情迷，只感身子就要融化了一般。大宝的吻极富融化力，他将所有的力量和感情都投入到嘴唇和舌头间，用情地吮吸与吞吐，灵巧地转动与伸缩，几乎可以融化一切冰雪与隔阂。</p>
<p>这一个吻不但表明了李茹萍对他的爱意的初步接受，还将2人的关系牢牢地缠结得更为亲密。</p>
<p>大宝大手自然而然地搂住神仙阿姨李茹萍的柳腰，温柔抚摸着她套裙下丰腴圆润的胴体，终于如愿以偿地再次按上了阿姨李茹萍丰腴滚圆的美臀，那么丰满，那么柔软，那么滑嫩，那么弹力惊人，他享受着李茹萍的丰腴圆润，刚刚抚摸揉搓两下。</p>
<p>李茹萍突然惊醒了似的，抓住大宝的色手，娇喘吁吁，羞赧无比，粉面绯红地呢喃道：“大宝……”</p>
<p>她不知道自己是想拒绝他的爱抚，还是想半推半就，大脑短路一样，不知道说什么好了。</p>
<p>“我知道阿姨还需要时间来接受来适应，我不会强迫阿姨的。”</p>
<p>大宝温柔地说道，“其实，我能够亲吻一下阿姨就已经很满足了，现在，只有一个小小的要求，阿姨能够答应吗？”</p>
<p>“大宝，谢谢你能够理解阿姨，你说吧！有什么要求？阿姨尽量满足你！”</p>
<p>李茹萍也不想过分拒绝大宝，使他再度伤心，何况她现在的心情也十分复杂矛盾，已经心猿意马，非常享受大宝那样娴熟热烈的湿吻，她不知道大宝还要提出什么过分的要求，她的心里有些羞怯，同时还有些期待。</p>
<p>“好阿姨，我只想求你让我再湿吻一次，好吗？”</p>
<p>大宝深情款款地软语哀求道，他知道李茹萍经历过刚才的转变之后，从打耳光到电话再到求助于他再到湿吻动情，芳心对他已经从心里接受了，但是贤妻良母的伦理道德还束缚着她的身心无法彻底的解放出来，而他则需要时间慢慢挑动她的春心，激发出来她身心的渴望，重新恢复成熟女人的本色和风情。从苏雅琴的前例可以看出来，熟女人妻难免有些矜持，但是一旦突破底线越轨之后，即使再贞节的淑女也会变得放浪淫荡起来，如同干柴烈火一样熊熊燃烧欲罢不能。</p>
</div>
</body>
</html>