<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第331章 不知换过了多少个姿势、也数不清热吻了多少次，两个人由床头干到床尾，再由床尾跌到床下继续翻云覆雨，然后又爬回床上继续颠鸾倒凤，一会儿站在柳云飞的头前，一会儿站在柳云飞的身旁，一次次的绝顶高潮、一次次的痛快泄身，让原本激烈的呻吟和高亢的叫床声，已经转变为沙哑的轻哼慢哦，双颊红嫣嫣的温月芹娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第331章 不知换过了多少个姿势、也数不清热吻了多少次，两个人由床头干到床尾，再由床尾跌到床下继续翻云覆雨，然后又爬回床上继续颠鸾倒凤，一会儿站在柳云飞的头前，一会儿站在柳云飞的身旁，一次次的绝顶高潮、一次次的痛快泄身，让原本激烈的呻吟和高亢的叫床声，已经转变为沙哑的轻哼慢哦，双颊红嫣嫣的温月芹娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“啊，爽啊，月芹舅妈……干死你啊……”</p>
<p>大宝粗声道。</p>
<p>温月芹的双腿越夹越紧，脚趾不安的蜷缩在一起，时不时的还配合着大宝迎送，上下蠕动，让巨龙能够更加深入紧贴，寻求快感，两个人的下身结合的没有一丝缝隙。</p>
<p>“啊……要射了……月芹舅妈，我来了……”</p>
<p>“恩，不要，哦，别射在里面……啊……”</p>
<p>温月芹放纵的大声喊道。</p>
<p>大宝将温月芹丰满浑圆的美臀狠狠的撞在自己腿根，低吼一声，身躯一震，火山轰然爆发，将一股火热的岩浆精华射在温月芹幽谷甬道之中，巨龙在美穴之中兀自一抽一抽剧烈抖动。</p>
<p>温月芹如遭重击，娇呼一声，全身顿时酸麻，如脱力般，不由自主的紧紧抱住了大宝，乌黑的发丝如云雾般散下，任由浓浓的岩浆灌满了幽谷甬道，全身痉挛般的不住颤动，檀口轻张，发出“呜呜”的低吟声，不知是痛苦，还是欢乐……</p>
<p>一双美眸瞥见躺在地上仍然人事不知的丈夫柳云飞，终于流出了羞愧自责的泪水，心中暗道：“云飞，虽然你无情无义在先，我还是有些对不起你了……”</p>
<p>“好月芹，舒服吗？”</p>
<p>大宝搂着温月芹软语温存道。</p>
<p>“小坏蛋，你这样玩弄人家，人家怎么对得起自己的丈夫？怎么对得起雪梅和海媚二姐呢？”</p>
<p>温月芹难为情地娇嗔道。</p>
<p>“他无情无义，你又何必为他固守贞洁呢？”</p>
<p>大宝爱抚着温月芹雪白柔润的美乳安慰道，“至于雪梅向来对你遭受柳云飞的欺凌都很不忿和同情的，如果雪梅知道你敢于突破自我……”</p>
<p>“不……求求你千万不要让雪梅，更不能让海媚二姐知道今晚的事情好吗？”</p>
<p>温月芹软语哀求道，急得都快哭出来了。</p>
<p>“好的，我的月芹，我会保密的，好了吧？”</p>
<p>大宝最受不了女人哀求他，却是最喜欢人妻少妇哀求他，可以趁火打劫地坏笑道，“我要走了，临走之前让我再尝一尝舅妈香甜的丁香小舌好吗？”</p>
<p>“你……你又想要了吗？”</p>
<p>温月芹瞥了一眼他那依然硬度不减的巨龙，娇羞无比地呢喃道，“不可以再那样了……”</p>
<p>“我是说舅妈给我一个湿吻就好了，舅妈可不要胡思乱想啊！”</p>
<p>大宝坏笑道。</p>
<p>“小坏蛋，谁胡思乱想了？”</p>
<p>温月芹被他这样捉弄却也无可奈何，身心愉悦之下，打情骂俏自然是不可缺少的调和剂。</p>
<p>“好月芹，吐出来你那甜美滑腻的香舌吧！否则我就要把月琴舅妈红杏出墙的事情告诉雪梅告诉海媚阿姨还有淑月阿姨，告诉全天下人我得到了月芹舅妈香喷喷华丽丽的玉体哦！”</p>
<p>大宝搂着温月芹羊脂白玉的胴体坏笑道。</p>
<p>“小坏蛋，你要是那样的话，舅妈就真的没脸见人也没法活了。”</p>
<p>温月芹虽然知道大宝在开玩笑，却也又急又羞地娇嗔道，面对这个小坏蛋的趁火打劫，无奈之下，只好羞赧无比地微微吐出丁香舌尖。</p>
<p>却被大宝一口含住，然后将她那甜美滑腻的香舌整个地吸了过来湿吻吮吸纠缠起来。温月芹嘤咛一声，在大男孩怀里再度浑身酥软，不能自已，情不自禁地吞咽着他渡过来的口水和唾液。</p>
<p>温月芹娇喘吁吁情难自已之时，大宝却已经松开了激烈的搂抱缠绵。</p>
<p>“月芹舅妈，他们快要醒过来了，我要走了。”</p>
<p>大宝说道。</p>
<p>“你真的不救他们了吗？”</p>
<p>温月芹发觉自己还有些意犹未尽依依不舍，慌忙转移话题缓解一下自己的心猿意马。</p>
<p>“柳爷爷苏婆婆他们暂时没事的，我会很快回来救他们的。”</p>
<p>大宝思忖着说道，“舅妈把你拷贝的那些资料交给我吧！我查找到秦守仁他们的幕后指使者，一切自然是迎刃而解了。”</p>
<p>等到大宝整理好自己的衣服，温月芹已经拿来自己的U盘拷贝完了秦守仁的资料。</p>
<p>“舅妈，我走了之后，他们不会怀疑你吧？”</p>
<p>大宝关切地问道。</p>
<p>“不会的，我收拾好了这里，就躺倒床上装作也被你打晕了。”</p>
<p>温月芹见他这么关心她，心里也不禁十分欣慰，对这个大男孩越发发自内心的喜欢，不由得娇嗔道，“你如果还不放心的话，干脆真的一掌把我打昏过去好了。”</p>
<p>“月芹舅妈，我怎么舍得打你呢？”</p>
<p>大宝在温月芹白皙柔嫩的脸颊轻吻一口笑道，“我走了！”</p>
<p>“大宝，你……你千万不要告诉雪梅……”</p>
<p>温月芹娇羞地叮嘱一句。</p>
<p>“那下次我就不会只是这样享受你的唇舌喽！”</p>
<p>大宝在温月芹白嫩的耳垂旁低声说了一句话。</p>
<p>“才不呢！小坏蛋，就会欺负舅妈……”</p>
<p>温月芹粉面绯红地啐骂娇嗔，作势要打大宝，大宝却已经大笑着离去了，留下人妻少妇在那里痴痴望着大男孩远去的背影直到下楼而去，芳心幽怨而羞赧，烦躁而迷乱，看了一眼躺在地上人事不知的丈夫柳云飞，幽幽地自言自语呢喃道，“大宝，这是舅妈的第一次，也是最后一次，以后不可以再那样了，真的不可以了……”</p>
<p>可是，如果真的再次面对他今晚的那些湿吻抚摸挑逗撩拨，她真的有勇气拒绝吗？温月芹自己恐怕也不知道吧！</p>
<p>旭日已经东升，大宝从富豪商业楼下来，夜总会一片寂静，搭上早晨的公车，这个时段正是上班的高峰期，车上的人特别多，令他不免想起当初和杨玉茹邂逅相逢的第一次。</p>
<p>大宝一上车就身不由己地被人流拥入车厢。后续的人群不断挤进，当他站稳的时候发现右手边站着位打扮娇美的少妇，她穿着粉红紧身的超短连衣裙，前面低胸的叉开得很低，两条布带延着乳房往上到颈后打了个漂亮的蝴蝶结，而背部露出了雪白光滑的一大块，而更令人喷血的是，她衣服上清晰勒出胸罩的条纹痕迹，而那两颗硕大坚挺的美乳看上去有E罩杯了吧！</p>
<p>大宝看见少妇微张着媚眼，雪白的牙齿轻咬着湿润的下嘴唇，一副痛苦的模样，大宝刚想开口，发现在她后面一个比她矮上半个头的男人正在用他的手扣挖着少妇那浑圆的美臀，而她扭动着美臀，脸上浮现着痛苦的神色，这一幕看得大宝血脉沸腾，裤裆里的家伙不安分地翘了起来。</p>
<p>哈哈！居然又是那个面目猥琐的中年男人，真是不是冤家不聚头啊！大宝暗笑：不能便宜了那个猥琐男人。便随着人流挤了过去，冲着猥琐男人闷哼一声，猥琐男人看见大宝好像是老鼠看见猫一样，不忿地望向大宝，而刚接触到大宝狠狠的眼神便乖乖地逃了开去。</p>
<p>少妇知道这个大男孩救了她，不禁抬头羞羞怯怯地看了他一眼，满眼都是感激不尽的谢意。大宝忍不住瞄向她那靓丽卷发下的俏脸，有少妇般妩媚的美女，一头如云的秀发，鹅蛋脸，有一双会说话的大眼，微翘的瑶鼻，微厚而性感的嘴唇。虽然十分娇小，却非常匀衬，一袭靓丽乌黑的短发，粉红色的连衣裙衬着她浓纤合度的身材，曲线苗条而柔顺，但是，高高翘起的臀部却是异常饱满。</p>
<p>公车像是受到惊吓般紧急煞车，全车一阵震动，少妇猛然地扑向大宝怀里。</p>
<p>柔软饱满的感觉涌上大宝的胸膛，虽然有些不同，却又有点熟悉的感觉。大宝反射性扶住她秀气的香肩，阻止她整个人扑倒在地。</p>
<p>少妇勉强站稳，睁开水汪汪的大眼睛看着大宝，雪白的脸蛋晕起一朵红云，浅浅的樱色染满她的俏脸，脸上带着羞怯不停娇喘。</p>
<p>胸前突然撞进了这么一个娇软又带着香气的身躯，紧密的贴在他身前。少妇细致娇柔的惊呼声，让大宝一夜的遭遇心中的烦躁顿时一扫而空。</p>
<p>大宝低下头看着身高只到他胸口的少妇，以他的角度看不到她的眼睛，只能看到她长长的睫毛和挺俏的鼻子，以及白皙的脸蛋。</p>
<p>他不客气的伸出手环抱在她腰后，一只大掌危险的放在她腰下，几近圆翘臀部的部位。</p>
<p>少妇察觉自己正被人轻薄，惊喘着将头抬起。更让她惊愕的是，在她身前正在搂着她轻薄的就是刚刚救了她的，竟然是这样英俊帅气的一个大男孩！</p>
<p>她错愕的看着他，完全忽略了身后放肆的大手。看着她抬起来的脸儿，他满意的露出一抹微笑。没想到他怀中的少妇除了身段好之外，就连脸蛋都生得像花儿一般娇艳。</p>
<p>一向放浪的大宝当然不会放过她既然正因在人潮中，那他就找点有趣的事来打发时间吧！</p>
<p>他专心的勾引身前的美少妇，呆看着他的少妇，傻傻的看着他露出邪肆的诱人笑容，一向清明的头脑被他的笑容迷惑，完全失去了作用。</p>
<p>下腹间忽然出现坚硬火热的物体，美少妇娇躯轻颤，大宝反而将放在她腰际的手收紧，让她软绵的小腹更加揉压他已然勃发的男性。</p>
<p>被他强大的手劲一扯，她下意识的扭动身躯，想要避开腹前的硬物。她的心跳就像被丈夫爱抚一样，莫名加快，身上泛起无端的燥热。</p>
<p>可是不可否认的，与刚才那个猥琐男人猥亵完全不同，被这个帅气的大男孩骚扰，她心里反而有着一丝羞涩与愉悦的。</p>
<p>看她的表情并没有不乐意或是厌恶的迹象，于是大宝更大胆的，用手直接捧住她胸前的浑圆，拇指隔着连衣裙摩挲着她丰满的乳肉，一边观察她的表情。</p>
</div>
</body>
</html>