<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第036章 依依惜别</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第036章 依依惜别</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">心神迷醉之间，姣美少妇黄雅蓉依稀感觉到大宝的大手抚摸揉搓着她的柳腰美臀顺次向她丰满浑圆的大腿探去，她沉重地呻吟一声，死命地抓住他的大手，急促地喘息着，媚眼如丝地娇嗔道：“小坏蛋，你坏死了！再这样不老实的话，阿姨不理你了啊！”</p>
<p>“爱美之心，人皆有之，以后阿姨干脆把我的双手用绳子捆上。”</p>
<p>大宝调笑道，“免得我意志力薄弱，控制不住自己，又要忍不住动手动脚的了！”</p>
<p>“对啊！把你的双手用绳子绑住，再用胶布把你的嘴巴封上，那样我才安全放心呢！”</p>
<p>姣美少妇黄雅蓉娇笑道，“阿姨要走了，你的大女朋友，小女朋友她们可都在那边等着你解救呢！赶快去上演一出英雄救美女的好戏吧！”</p>
<p>到底是都市人的思想比较前卫新潮，所以姣美少妇黄雅蓉对于大宝同时喜欢上苏雅琴和少女婷婷母女并没有表现出来过分的大惊小怪，否则，她也不会如此半推半就地接受大宝的亲吻搂抱了。</p>
<p>“雅蓉阿姨，你真的要走啊？”</p>
<p>大宝依依不舍地搂抱住姣美少妇黄雅蓉的柳腰，激动地说道，“我还要听你讲关于我爸爸妈妈的故事呢！我还有很多问题没有请教你呢！”</p>
<p>“乖啊！以后还会有时间有机会的啊！阿姨今天来，除了想寻找一下你爸爸的线索，就是想暗中保护一下你的，没有想到你现在得到了邪异龙拳，阿姨也就放心多了。”</p>
<p>姣美少妇黄雅蓉爱抚着大宝的脸颊，温柔地说道，“阿姨今天来的第三个想法就是求医的，改天阿姨要请你到家里看病，你愿意去吗？”</p>
<p>“求医？看病？”</p>
<p>大宝关切地问道，“雅蓉阿姨，您身体不好吗？”</p>
<p>“不是有病，是我……是我姐姐……”</p>
<p>姣美少妇黄雅蓉吞吞吐吐的，实在不好措词，含羞带怨地说道，“反正到时候你一定要去帮帮阿姨，好吗？”</p>
<p>“好吧！我一定去帮雅蓉阿姨的！正好听阿姨的姐姐给我讲述一下关于我爸爸妈妈的故事，对吧？”</p>
<p>大宝高兴道。</p>
<p>“那要看你的造化了。不要忘记了，她可是你妈妈的情敌，至今还对你爸爸恨之入骨耿耿于怀呢！”</p>
<p>姣美少妇黄雅蓉娇笑道，“你想让月蓉姐姐给你讲述关于你爸爸妈妈的故事，除非是太阳从西边出来了，除非你真心实意感动她哦！”</p>
<p>“只要能够让我听到关于我爸爸妈妈的故事，让我当牛做马也心甘情愿的！”</p>
<p>大宝坏笑着撒娇道，“到时候，雅蓉阿姨可要帮我说话哦！”</p>
<p>说着在姣美少妇黄雅蓉白皙的脸颊上面亲吻一口。</p>
<p>“好了，小坏蛋，阿姨当然会帮你的哦！我该走了。”</p>
<p>姣美少妇黄雅蓉告诉了大宝解穴的手法，见他一学就会领悟力极高，高兴地娇笑道，“好小子，和你爸爸一样聪明。”</p>
<p>说完在大宝脸颊上面亲吻一口，也是恋恋不舍地转身离去，忽然又后头问道：“对了，大宝，你的那个陪你下湖的大女朋友叫什么名字？”</p>
<p>“你是说苏老师吗？她叫苏雅琴。”</p>
<p>大宝说道。</p>
<p>“苏雅琴？”</p>
<p>姣美少妇黄雅蓉若有所思地念叨着，然后含情脉脉地看着大宝，温柔地嘱咐道，“大宝，自己小心，过几天阿姨来接你啊！”</p>
<p>“我知道的，雅蓉阿姨，早点来啊！”</p>
<p>大宝怅然若失地站在那里，愣愣地看着黄雅蓉的倩影渐渐远去。</p>
<p>回来先给少女婷婷解穴，少女婷婷忙不迭地给妈妈苏雅琴擦拭湿漉漉的秀发，苏雪梅娇羞地看着大宝的手指重重地在她胸口点下，身体麻酥酥的起身就是一个趔趄，跌进大宝的怀里。</p>
<p>“你没事吧？”</p>
<p>大宝关心地问道。</p>
<p>“我没事的，只是脚下有点发软罢了。”</p>
<p>苏雪梅发现少女婷婷和苏雅琴的目光立刻警觉地聚焦在她的身上，她慌忙推开大宝。</p>
<p>胖大海叫道：“哥们，别见色忘义啊！你想让我在这里躺一辈子吗？”</p>
<p>“我想把你丢进炎都池里面喂湖怪！”</p>
<p>大宝笑道，狠狠在胖大海肉乎乎的胸口戳了一指。</p>
<p>“哎呀！对人家少女婷婷和雪梅那么温柔，对我怎么这么凶狠啊？”</p>
<p>胖大海站起来第一句话就是，“你小子是不是吃了灵药仙丹学了武林秘籍了？那个尖嘴猴腮的家伙把常叔叔的手下打的落花流水，没有想到被你一拳打死了！I服了U了。”</p>
<p>大宝第一次感觉那么扬眉吐气，看着常俊来和一帮手下对他必恭必敬连声道谢的样子，他还习惯性地伸手去搂苏雅琴，却发现依偎在怀里的是少女婷婷。</p>
<p>“他吗的，报警电话打了一天了，到现在都没有上来。”</p>
<p>常俊来咒骂着安排几个手下留下等待赶来的警方料理后事，然后微笑着对大宝说道，“雅琴，大宝，咱们乘坐缆车先下去吧？”</p>
<p>现在他的眼睛里面，大宝已经是他的准女婿了，更是他将来的左膀右臂。</p>
<p>“妈妈，你们怎么逃过那个湖怪的血盆大口的？”</p>
<p>磊磊搂着妈妈苏雅琴的胳膊好奇地问道，“那个恐龙是不是被大宝哥哥杀死了呢？”</p>
<p>目睹了大宝的神奇身手，磊磊也不禁刮目相看，对大宝有些崇拜起来。</p>
<p>“磊磊啊，湖怪可没有被我杀死啊！”</p>
<p>大宝笑道，“小心影响了炎都峰的旅游经济啊！”</p>
<p>考虑到和苏雅琴少女婷婷的关系，他自然也乐得与磊磊和睦相处。</p>
<p>“对对对！大宝说的太对了！”</p>
<p>常俊来立刻随声附和道，“这个湖怪可是咱们的财神爷啊！”</p>
<p>“妈妈和大宝能够虎口脱险全是神仙显灵，菩萨保佑啊！”</p>
<p>苏雅琴娇笑道，“大宝没有杀死巨龙，只是降服了巨龙而已，好像那吒闹海一样，却没有抽筋扒皮罢了！相信炎都池水龙王不会水淹稷下村的哦！”</p>
<p>她和大宝相视一笑，眉目传情，大宝却知道是他降服了那条黑龙，而苏雅琴却降服了他的巨龙。</p>
<p>抱索式缆车一个车两个人，少女婷婷抢先拉扯着大宝上了第一个缆车。</p>
<p>“大宝，你吓死人家了！”</p>
<p>少女婷婷劫后余生，心有余悸，大胆地依偎在大宝的怀里，紧紧搂抱住他的腰身，好像害怕一松手立刻又要消失在眼前似的，喃喃地说道，“你不知道那个坏蛋坏死了，幸亏那个黄家姐姐阻拦啊！你一拳打死了他，我心里别提多高兴了！”</p>
<p>“现在没事了！”</p>
<p>大宝爱抚着少女婷婷的秀发安慰道，“怎么突然出现那么多人啊？你爸爸怎么来的啊？”</p>
<p>“我眼睁睁看着你和妈妈在漩涡里面消失，心都碎了，都傻了，幸亏雪梅小姨提醒我打电话求救，我都吓死机了，什么都不知道了，连号码都忘记了，雪梅小姨慌忙查找了给爸爸打电话的，没有想到那些和咱们一起上山的男女老少都是坏人，他们三下两下就把爸爸的手下打的稀里哗啦的了。”</p>
<p>少女婷婷爱抚着大宝赤裸裸的胸膛，含情脉脉地说道，“大宝，谢谢你救了妈妈，爸爸，磊磊，还有我！”</p>
<p>大宝欣赏着怀抱中少女婷婷的美丽，上身穿黄色T恤衫，娇挺的酥胸在他眼前凸起挺拔，下身穿蓝色的牛仔短裤，凸显出来雪白修长的美腿，玲珑剔透的身材，披肩长发简单地扎成马尾辫，象牙雕刻的雪白颈项上挂着粉色米老鼠套装的诺积压手机，他爱抚着她雪白浑圆的臂膀，轻声调笑道：“那你准备怎么感谢我呢？”</p>
<p>和苏雪梅的娇羞婉娈不同，少女婷婷就大胆许多，她粉面绯红地主动送上香吻，刚刚在大宝的嘴唇上面轻吻一下，已经被大宝紧紧搂抱住狂吻湿吻起来。</p>
<p>大宝刚才被黄雅蓉挑起来的热火，此刻发泄在少女婷婷的身上，含住她柔软滑腻的香舌吮吸着，两只手更是忍不住地上下其手，在少女婷婷的酥胸柳腰美腿上面抚摸揉搓，摸得少女婷婷娇喘吁吁，嘤咛声声，娇躯酥软在大宝的怀里，任凭他口手并用恣意轻薄。</p>
<p>苏雪梅和苏雅琴在一起也在聊着这次的惊险历程，却清晰看见下面的缆车里面大宝正在和少女婷婷亲吻缠绵，少女之心如同小鹿撞击的乱跳起来，想起来刚才还有那次在学校办公室外面楼梯上大宝怀抱的感觉，她的粉面变得绯红滚烫；苏雅琴自然也看见了，看见了大宝那狂热的湿吻和上下其手的抚摸揉搓，不同的是此时此刻是在她的女儿娇躯上恣意爱抚轻薄，苏雅琴感觉心里酸溜溜的，可是，想到一天一夜和大宝的禁忌激情，再看到他愈发娴熟的亲吻抚摸动作，她也情不自禁地心猿意马起来。</p>
<p>“大坏蛋，看你平时在人家面前都很老实羞涩的，什么时候学的这么坏了？”</p>
<p>少女婷婷好不容易抓住了大宝不断追求探索的大手，娇喘吁吁，嘤咛呢喃地娇嗔道，“不许动手动脚的，你坏死了！”</p>
<p>“是啊！我本来很老实羞涩的，被你亲了两次就把我变成这样了，看来美女的香吻魔力无穷啊！”</p>
<p>大宝搂抱着少女婷婷曲线玲珑的娇躯调笑道。</p>
<p>“人家才没有呢！”</p>
<p>少女婷婷娇嗔着，已经被大宝口手并用弄得她心神迷醉，少女春心萌发，芊芊玉手爱抚着大宝宽阔健壮肌肉发达的胸膛，娇羞无比地低声呢喃道，“大宝，到我家去吧……”</p>
<p>大宝听出了她的弦外之音，低头咬着她白皙柔软的耳垂轻声调笑道：“你不怕你爸爸妈妈吗？”</p>
<p>“人家才不管呢！”</p>
<p>少女婷婷“嘤咛”一声，搂抱住大宝的脖子，娇喘吁吁眉目含春地说道，“我们都高中毕业了，早就是成年人了，我才不怕呢！”</p>
<p>说完，少女婷婷再次主动地亲吻上大宝的嘴唇，唇舌交织，津液横生，同时任凭他的大手在她的酥胸柳腰大腿美臀之间流连。</p>
<p>]山光水色在脚下穿梭，蓝天碧云在头上远去。</p>
<p>苏雪梅告辞回家去平静一下惊魂未定的心灵，胖大海说要回家大睡三天三夜，然后再看周星驰的喜剧来忘记炎都池畔惊心动魄的遭遇。</p>
</div>
</body>
</html>