<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第403章 节 少男美妇（三）</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第403章 节 少男美妇（三）</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">感觉距离炎都池秘密的最终揭晓越来越近，距离爸爸妈妈的行踪谜团也要呼之欲出，越是最后的时刻越是凶险万分，各方势力云集，各国暗潮涌动，大宝别无选择，只好先答应了慕容芳琼的这个提议，而要应付十大家族和日本及外国间谍的压力，他现在只有向轩辕家族求援。</p>
<p>依依惜别地离开了慕容芳琼，大宝只得回到方芸嫂子家，一路上发现十多辆迷彩军车运送荷枪实弹的武警官兵上炎都峰执行任务，街上店门冷冷清清，倍增萧瑟肃杀的紧张气氛。到了方芸家里，却见只有元素娥在家，其他人都不知道哪里去了。</p>
<p>“宝儿，你可巧回来了，婶婶正要找你呢！”</p>
<p>元素娥见了大宝慌忙拉着他的手急切地说道。</p>
<p>元素娥高挽云髻，换了一身大红旗袍，包裹着丰腴成熟的身材，扑面一丝淡淡的熏衣草的香味，衬托得一付美艳绝伦的面孔，柳眉凤目，瑶鼻桃腮，露出修长雪白的玉颈，美丽地如同天鹅，性感诱惑，丰满高耸的酥胸，把旗袍撑的鼓鼓腾腾，深深的乳沟惹人遐思，纤细的腰肢，丰腴的美臀，从旗袍开叉处裸露出来的玉腿包裹着肉色透明丝袜，乳白色的高根鞋，一切都显得那么端庄优雅，凸凹有致，玲珑剔透，应该四十多岁了，却保养的白嫩娇美，好象花信少妇，眼角的隐约可见的鱼尾纹，不仅没有影响她的美丽，反而更显成熟美妇的风韵。</p>
<p>“姑妈还有表姐萱妹妹她们呢？”</p>
<p>大宝纳闷道，“婶婶又有什么事情这么着急找我呀？”</p>
<p>“宝儿，婶婶不瞒你，根据情报据说鬼脸恶魔又在别处作案了。”</p>
<p>元素娥急切的说道。</p>
<p>“什么？”</p>
<p>大宝惊诧道，随即想到昨晚在雪晴小姨那里遇到的奇怪事情，他当时几番云雨之后极为罕见地第一次瘫倒在雪晴小姨羊脂白玉一般的赤裸肉体上，昏睡过去，他在迷迷糊糊之中仿佛听见舅妈焦急地叫喊着他的名字，仿佛还有一个元神脱离了他的控制，离体而去……</p>
<p>难道鬼脸恶魔的元神就是当时脱离了他的控制而逃出生天的吗？</p>
<p>那舅妈柳琴芹和雪晴小姨在其中又扮演了什么绝色？起到了什么作用？有什么企图和阴谋呢？</p>
<p>“宝儿，现在炎都池附近各方势力云集，危险系数越来越高，亚伦却又被那个马艳丽派到炎都峰上去了，你能不能想想办法，救救亚伦，你昨天救了小萱，再把亚伦调回来就是救了婶婶全家，婶婶全家都会报答你的！”</p>
<p>元素娥急切地说道，看来她也得到的相关消息，知道炎都峰炎都池附近的形势的凶险和紧迫性，虽然她们姐妹可以为轩辕家族不畏艰险，可是牵涉到独生子亚伦的安全以及未来的轩辕家族继承人的问题，她还是关心则乱，无论如何也不肯让儿子去冒险的。</p>
<p>“既然婶婶这么说了，那我想想办法，求求马队长看看能不能把亚伦哥哥调回来。”</p>
<p>大宝一眼看透了元素娥的心思，安慰地拍了拍她的芊芊玉手。</p>
<p>“我就知道宝儿一定会有办法的，婶婶真是太感谢你了！不过，这个事情你可不要让你大姑妈她们知道哦！”</p>
<p>元素娥看到有希望，一个劲的道谢，旋即想到了宣月媛等人，万一知道她溺爱儿子不免又要说三道四，尤其是宣月媛眼睛里面不揉沙子的，如果在老爷子面前告上一状恐怕对亚伦的轩辕家族继承人产生直接负面影响。</p>
<p>“原来婶婶既要保护亚伦哥哥，还不想让姑妈她们知道，真是慈母爱心感天动地啊！”</p>
<p>大宝爱抚着婶婶元素娥的芊芊玉手坏笑道，“我昨天救了小萱妹妹，今天又要救亚伦哥哥，不知道婶婶怎么感谢我啊？”</p>
<p>“随便你，你要婶婶做什么都行”“真的吗？婶婶应该知道我想要婶婶做什么哦！”</p>
<p>说着大宝的手已经抚摩上婶婶峰峦起伏的玉乳，丰满高耸，在大宝的手下变换着形状。</p>
<p>“宝儿，不要这样，婶婶已经老了，再说昨天婶婶已经感谢过你了，我们不能再做那种事了……”</p>
<p>婶婶元素娥娇羞挣扎地呢喃道。</p>
<p>“婶婶哪里老了？我看到婶婶第一眼，就喜欢上了婶婶，好想干婶婶，如果婶婶不答应，那亚伦哥哥的事情就难说了。”</p>
<p>大宝坏笑着威胁道，“要不要我给艳丽姨妈打电话安排亚伦哥哥去炎都池腹地执行任务啊？”</p>
<p>元素娥面对大宝的威胁，面色变白。终于承受不住大宝言语之中的巨大恐吓和压力，两腿一软，“扑通”一声跪倒在了大宝的脚下，双手紧紧抓住大宝的裤子脆弱哽咽着哀求道：“宝儿，亚伦毕竟不象你得到了小银龙入体，神功盖世，可以和鬼脸恶魔大战三百回合，他还是凡夫俗子，又是咱们轩辕家族的继承人，老爷子占卜说亚伦今年命犯煞星要有劫难，听说安排他去炎都峰我就心惊肉跳的，宝儿，求求你，你一定要帮帮你亚伦哥哥啊！”</p>
<p>大宝满足地看着雍容华贵的熟妇终于惊慌失措软弱失态地跪倒在他的脚下，旗袍开叉处裸露出来肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白丰满浑圆修长的大腿，连粉红色绣花蕾丝内裤都隐约可见，那下面肥美玲珑沟壑幽谷一定更加肥美妩媚，大宝不禁欲火更加高涨，双手将婶婶半是搀扶半是搂抱起来，劝慰安抚说道：“婶婶怎么能够给我下跪呢？婶婶这么一求我，我的心都软了。无论如何，我都会想方设法帮助亚伦哥哥消灾避难，帮助亚伦哥哥逃避这次炎都池之灾的！”</p>
<p>“宝儿，你真的能够帮助亚伦消灾避难吗？”</p>
<p>婶婶惊喜地抓住大宝的大手不放。</p>
<p>“婶婶应该知道，说到底我在炎都县还是有些关系的，有些事情我还是能作主的！”</p>
<p>大宝一边将婶婶丰腴柔软的娇躯搂抱在怀里，一边上下其手抚摸揉捏着她滚圆肉感的臀瓣调笑道，“只要婶婶能够听从我的，答应我一点要求，我一定保证亚伦哥哥平安无事。”</p>
<p>婶婶好像溺水的人看见一块救命的木板，紧紧抓住大宝的衬衣，娇喘吁吁地赶紧说道：“大宝，只要你答应婶婶保证亚伦安全渡过这次危险顺利成为轩辕家族的继承人，不要说一点，就是三点，婶婶也答应！好宝儿，你可以给婶婶一个承诺吗？”</p>
<p>大宝这才知道元素娥的确是为了儿子成为轩辕家族的继承人可以不择一切手段，她明明知道原亚伦根本不是大宝的对手，估计在爷爷那里也不占优势，现在宣月媛宣月娇元素婉等人更是站到了大宝这一边，她想要给儿子争取到轩辕家族继承人的身份，只好出此下策利用大宝的恋母情结大做文章了，她看透了大宝坚强之中还有温柔羞赧的一面，大不了让他占点便宜也要他心生愧疚之意，放弃与亚伦的竞争而确保亚伦成为轩辕家族的唯一继承人。</p>
<p>大宝本来就对这个所谓的继承人并不感兴趣，暗笑叔叔婶婶都是以小人之心度君子之腹了，乐得吃豆腐占便宜逍遥快活，何况他还需要收服轩辕家族的亲人做他的左膀右臂呢！于是趁机紧紧搂抱住婶婶丰腴柔软的娇躯，几乎咬啮着她白皙的耳垂低声挑逗道：“婶婶，承诺不是这个时候说的，要等到舒服快乐的时候自然就会脱口而出了，您这么聪明的人，难道还不知道侄儿想要你怎么做吗？”</p>
<p>说着色手探进熟美贵妇旗袍的开叉抚摸揉搓着她那肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿。</p>
<p>“宝儿！”</p>
<p>婶婶被他色手摸得娇躯轻颤，玉腿紧紧夹住他企图深入的色手，娇羞无比心慌意乱地呢喃道，“小坏蛋，昨天是为了配合你给小萱解毒救命才那样的，我们不能一错再错了，婶婶帮你用手出来行吗？”</p>
<p>“婶婶，吃了满汉全席怎么还吃得下萝卜白菜呢？昨天尝到了婶婶的珠圆玉润，现在仅仅用手恐怕不足以安抚和满足侄儿的需要和渴望吧！”</p>
<p>大宝抓住婶婶的芊芊玉手按在他高高搭起的帐篷上面，淫笑道，“婶婶应该感觉到我的兄弟早就蠢蠢欲动跃跃欲试蓄势待发斗志昂扬了！就请婶婶体谅他对婶婶的一片爱慕之心，就让他再亲芳泽，深入到底，细致周到地好好再孝敬侍候婶婶一回吧！好吗？”</p>
<p>“宝儿！不可以啊！”</p>
<p>元素娥被大宝赤裸裸的求爱言行羞得粉面通红，她难为情而又娇羞无比地喃喃着刚要说话婉言推脱，就被大宝铺天盖地地亲吻住了她的鲜艳润泽的樱桃小口，上下其手抚摸揉搓着她丰腴柔软的娇躯。</p>
<p>元素娥被大宝的口手唇舌侵犯了玉体的每一寸肌肤每一处隐秘，在大宝的威胁下，不敢拒绝，而由于昨天近乎强迫羞辱的诱奸失贞，与女儿宣萱一起被这个小坏蛋折磨凌辱尽情玩弄，虽说内心羞愧，却也情不自禁快乐难当，令她这样一个虎狼年纪的成熟美妇食髓知味欲罢不能，此时此刻被大宝一搂一抱挑逗撩拨之下，隐藏在自己体内的情欲立刻不由自主地上升，已经好多年没有这样的兴奋感了，慢慢感到身心已经失守，知道今天无论如何都逃脱不了这个小坏蛋的魔爪，想到昨天那样母女双欢的羞人场面，今天又在威逼利诱的情况之下被这个小坏蛋羞辱玩弄，可是她又能怎样呢？又能如何呢？不可否认的是她始终都承认大宝比她儿子亚伦优秀，而轩辕军也比她丈夫元月兵优秀，可是作为贤妻良母她只能昧着良心全力支持自己的丈夫和儿子，但是，现在她终于知道芳心并不以人的意志为转移，眼前的侄儿大宝的面庞五官一会儿清晰一会儿模糊，甚至幻化成了轩辕军的面容。</p>
</div>
</body>
</html>