<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第198章 公车美女(下)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第198章 公车美女(下)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“不会吧？”</p>
<p>大宝笑道，“你顶多在上高中吧？我都高中毕业了，怎么说也比你大吧！”</p>
<p>“错了！我现在上卫校呢！”</p>
<p>美少女撅着小嘴说道。</p>
<p>“对啊！初中毕业考上卫校的，还能有多大？”</p>
<p>大宝笑着揶揄道，“小妹妹有14岁吗？”</p>
<p>“胡说八道！我都16岁了……”</p>
<p>美少女脱口而出，才知道上了他的当。</p>
<p>“哈哈！怎么样？”</p>
<p>大宝得意地笑道，“我18岁了，乖乖地叫声哥哥吧！”</p>
<p>“臭美的你！”</p>
<p>美少女撅着母小嘴娇嗔道，“第一次见面就想当哥哥？白日做梦吧？你以为帮了我吗？哼！你不出手我也搞得定的，小小痴汉毛贼还敢占姑便宜吗？”</p>
<p>“是啊！你厉害！是我多管闲事，这年头好人难做啊！”</p>
<p>大宝叹息着揶揄道，本来想说“刚才谁又慌又怕脸还通红呢？什么叫忘恩负义？我终于见识到了。”</p>
<p>考虑一下女孩子的自尊心和感受，还是憋在了肚子里，没有说出来。</p>
<p>美少女见他只是自怨自艾，没有反唇相讥，反而很欣赏他的男子汉气概，撅着小嘴撒娇道：“还是你厉害，一出手就让那个坏蛋吃足了苦头，我还是要谢谢你的，小英雄，别叹气了，好吗？”</p>
<p>“小美眉，一句谢谢就完了？你准备怎么感谢我呢？”</p>
<p>大宝感受着美少女青春馨香的气息，色咪咪地透过水手衫洁白的领口，可以毫不费力就看到她的乳罩，美少女的胸部并不十分饱满，雪峰小巧却坚挺浑圆，薄薄的水手衫遮挡不住红樱桃的形状，胸前两点，尖突圆润，看得大宝喉结上下涌动，吞下一大口口水。</p>
<p>“你也不是好人，在偷看什么呢？小心我叫起来，损害了你这个见义勇为小英雄的光辉形象哦！”</p>
<p>美少女发现他在偷看她的酥胸，不禁害羞地娇嗔道，虽然粉面绯红却没有躲藏遮掩的动作。</p>
<p>“哇塞！你真的是小天使，小精灵！原来你早就认出我来了？”</p>
<p>大宝的色手很自然地放在她的翘挺滚圆的小屁屁上面。</p>
<p>“电视上播出过你的专题报道，本来我们从来不看咱们炎都县的新闻的，还以为你是炎都池的恐龙呢！不过，我们同学说你长得还说得过去，比恐龙强一些。”</p>
<p>美少女嘴里揶揄，却美目含着崇拜的目光羞喜地看着他。</p>
<p>“靠，我这么一个帅哥居然才比恐龙强一些？我就不信你们卫校的男生都是美男子？”</p>
<p>大宝哂笑道，眼睛目不暇接地欣赏着怀抱中的小美女，她有一幅娇小玲珑的身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的玉腿，细削光滑的小腿，以及那青春诱人小巧娇挺的一双玉峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立娇小可爱，将来可是马洁林小璐一样的美女护士，如果穿着护士制服更要诱惑男人犯罪。</p>
<p>“别提我们卫校的男生了，他们都是蜥蜴。”</p>
<p>美少女发现他的眼光，又在色咪咪地透过水手衫洁白的领口，盯着她小巧玲珑的酥胸，被她发现，他的眼神还有些尴尬慌乱，流露出来大男孩的羞赧，美少女羞喜交加地轻声问道，“是不是太小了？不够丰满？”</p>
<p>大宝听说学医的男女生都比较开放，却没有想到的卫校的女学生如此开放，禁不住淫心大起食指大动，在她白嫩的耳朵旁边低声说道：“小巧玲珑！美少女就应该这样才清醇美丽！经过男朋友的开发和爱情的滋润，很快就会发育丰满了！”</p>
<p>说着，色手忍不住在她迷你裙里面把握住她翘挺浑圆的小屁屁抚摸揉捏着。</p>
<p>大宝紧贴着美少女的水手学生制服丝质上衣，使他能感觉到她美乳上的胸罩隔着两层薄薄的衣衫在他的胸膛上揉磨着，虽然她的玉女峰并不丰满高耸，却也娇挺可爱，美少女的乳尖在磨擦中好像已经变硬了。</p>
<p>这时大宝与她紧贴的上身都能感受到对方肉体的温热，她羞的耳根都红了，微张的柔唇吐气如兰，热气喷得他脖子痒痒的，这时他那没出息的巨龙在薄薄的西裤中揭竿而起了，硬邦邦地顶在美少女柔软的小腹上。</p>
<p>“我早看出你也不是好人……”</p>
<p>美少女娇羞地依偎在他的怀抱里，娇躯因为他的抚摩而轻轻颤抖。</p>
<p>“男人不坏女人不爱嘛！”</p>
<p>大宝被她一会纯真一会羞怯一会开放一会娇羞的媚态刺激得欲火高涨，他的色手爱抚着她的浑圆娇嫩的玉腿，淫亵地说道，“小美眉，你真是太美了，怪不得刚才那个痴汉盯上你了呢！”</p>
<p>“你好坏……”</p>
<p>美少女感觉到他的色手在迷你短裙下面抚摩揉搓着她雪白浑圆的大腿和玲珑剔透的沟壑幽谷，娇羞无限地微微闭上美目说不出话来。</p>
<p>大宝的手掌可以直接触摸到她玉腿根部滑腻的肌肤，她超薄的三角内裤应该是透明的。他的色手肆意地揉捏著美少女挺翘的臀瓣。有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，品味着美臀的肉感和弹性。青春可爱的水手制服学生迷你短裙下，美少女雪白娇嫩的玉腿和挺翘滚圆的臀瓣正被大宝的大手在恣情地享受着。浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓。</p>
<p>大宝已是欲焰高炽，忍不住将那在无比娇软滑嫩的温热菊蕾旁轻挑细抹的手指，向美少女未缘客扫的花径深处寻幽探秘。美少女忍不住趴在他的肩膀上，一声火热羞涩的美少女呻吟压抑不住，冲出她秀美娇俏的瑶鼻，在大宝耳旁低声响起，美少女的娇啼虽然短促、模糊，但大宝却如闻仙乐，加紧挑逗，只觉美少女玉胯中越来越滑，到后来更是热流阵阵……美少女娇美雪白的圣洁玉体已不自觉地微妙地随着大宝手指在她胴体里面的滑动而蠕动回应……</p>
<p>“小美眉，未来的护士小姐，有没有胆量把我的掏出来呢？”</p>
<p>大宝动情地抓住美少女的小手按在他高高搭起帐篷上面，美少女又是害羞又是好奇，俏脸绯红，紧咬下唇，受不了他的激将法，再加上美少女春心萌动，居然温顺地将大宝外裤拉练拉开，芊芊玉手又钻入他的内裤，将他的分身掏了出来。</p>
<p>大宝的左腿插入美少女两腿中间，右腿也硬插入她双腿之间，两膝用力，美少女嘤咛一声，两腿已被大大地分开，这下美少女已经被压制成彷佛正被大宝从正面插入性茭的姿势。美少女芳心欲泣、娇羞万分，桃腮晕红无伦更显娇媚……</p>
<p>大宝昂扬着钻进美少女的迷你短裙，将已经胀得坚挺的分身顶向她凸起的蓬门部位，出乎意料的，美少女虽然不敢看他，却像有默契似的也挺动着她贲起的凹凸迎合着他的磨擦。剎时间大宝只是专心一意的挺动着与美少女享受着彼此厮磨的快意。她娇嫩迷人的大腿又张开来，两条美腿夹住他的右腿，使他的昂扬与她的幽谷贴的更密实。</p>
<p>“你好坏……求求你不要进去……”</p>
<p>美少女透明的内裤柔软有弹性又细如薄纱，可能她玉胯间感受到他的滚烫灼热，她柔滑的玉腿内侧肌肉轻微的抽搐。他可以清晰的感觉到他的昂扬隔着已经被春水浸透的薄纱顶在美少女微凹的花园口上。虽然学习过理论知识，可是亲身的感受还是远远胜过理论，看来理论还是灰色的，如此紧密的接触，美少女与大宝同时亢奋起来，他们俩静默着挺动彼此强烈的磨擦着。她那两条娇嫩的玉腿与他的大腿再度纠缠夹磨着。</p>
<p>她透明的内裤柔软有弹性又细如薄纱，可能她大腿根部的胯间感受到他大巨龙的温热，她柔滑的大腿内侧肌肉轻微的抽搐。大宝清晰的感觉到他的大龙头隔着已经被春水蜜汁浸透的薄纱顶在她微凹的处子美穴口上，龙头上也沾满了她渗出的湿滑春水。</p>
<p>美少女闭着眼不敢看他，檀口微张轻喘着享受生殖器厮磨的快感。这时他下面的大龙头感觉到她的粉嫩花瓣好像张开了，他趁着湿滑的春水，将龙头用力的顶入，她小内裤柔软而有弹性的薄纱被他坚硬的龙头顶入她的处子美穴半寸左右。</p>
<p>美少女张口欲叫，又捂住自己的嘴，看她脸上痛苦的表情，大宝就知道她的处子美穴还未被男人开封过，因为他粗大的龙头连着薄纱小内裤被她的未经人道的花瓣紧紧的咬住，外花瓣上的一圈嫩肉夹着他龙头肉冠的棱沟强烈的收缩，差点将他在薛秀云嘴里马艳丽口中连续喷射过，刚刚养精蓄锐收敛起来的岩浆再度挤压出来。</p>
<p>她咬紧雪白的贝齿忍耐着撕裂的痛，两手大力的推着他的腰，大宝这时已被强烈的欲火冲昏了头，不理会她的推拒，抱住她臀部的手反而用力将她的沟壑幽谷向他的巨龙挤压，本来是她的一双美腿夹住他的右大腿，现在变成他的两腿夹缠住她的右大腿不让她挣脱。</p>
<p>隔着她那有弹性的薄纱小内裤，他将龙头在她处子美穴半寸深处快速的顶入抽出，美少女见推拒无效，咬着牙把头转开不看他，面红耳赤沉重的喘着气。</p>
<p>“小美眉，你好敏感哦！”</p>
<p>大宝坏笑道，随着他的缓慢抽送，一下又一下地压挤着美少女隐秘花园的贞洁门扉，硕大无朋坚硬无比的巨龙隔着蕾丝内裤在她娇嫩柔软的花瓣上肆无忌惮地研磨着挤压着顶撞着，彷佛一股电流串过背部，美少女拼命地掂起脚尖，差一点在人群之中叫出声来。美少女闭着眼不敢看他，檀口微张轻喘着享受厮磨的快感。虽然没有真正进入，却也和真正欢好一样销魂！</p>
<p>“不要啊……大坏蛋……”</p>
<p>美少女秀美清纯的绝色娇靥更是火红娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始在大宝耳旁极力压抑着娇啼婉转、嘤嘤呻吟地回应大宝的每一次擦动……</p>
<p>“……你好大好热好硬好烫啊……”</p>
<p>美少女的双手又抓紧了他的腰部，她紧咬着洁白的贝齿不让自己失态。她被他夹缠住的娇嫩玉腿像抽筋一样紧绷，有弹性的柔腻腿肌不停的抽搐着，一股热流由她胴体内涌出，微烫的春水渗过了柔软的薄纱内裤流到他昂扬的庞然大物上面，她的高潮来了。</p>
<p>大宝受到她热烫的春水刺激，使他亢奋的几乎带着她小内裤的柔软薄纱大力的顶入她胴体里面约半寸深，高潮中的美少女急速的收缩吸吮，强烈的快感使大宝的头皮发麻，脊梁一颤，火山爆发，滚烫的岩浆爆射而出，将她的薄纱小内裤弄得黏煳煳湿淋淋的。</p>
<p>“美眉，你叫什么名字？”</p>
<p>大宝问道。</p>
<p>恰好公交车靠站停车，美少女突然娇羞无语地推开大宝，媚眼如丝地瞪了他一眼，然后脚步蹒跚地走下车去了。</p>
</div>
</body>
</html>