<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第064章 苏家夜宴(二)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第064章 苏家夜宴(二)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“啊……啊……嗯……啊……嗯……”</p>
<p>胯下的电视台当家花旦苏芳菲不停地娇叫着，丰润的屁股摇晃着、迎送着。由于趴着从后面插入，大男孩粗长的庞然大物每次都顶触到娇嫩的子宫口，麻酥酥的感觉不停地从隐秘的湿润中心向全身散发。</p>
<p>“啊……啊……大宝……不要……不要那么用力……嗯……啊……你的太长了……太粗了太棒了太深了……嗯……好大宝，你要姨妈的命了啊！”</p>
<p>苏芳菲声声娇叫，端庄妩媚的人妻在遭到大男孩肆意玩弄时也会不自觉地发出让人酥麻不已的叫床声。”</p>
<p>大宝一把撕开了苏芳菲胸前的衬衣，扯断了胸罩的带扣，把丝薄的乳罩拉下来，双手直接抚上腻滑柔嫩的奶子。苏芳菲高耸的奶子弹性十足，在大男孩手掌中变幻出各种形状，乳尖挺立着。</p>
<p>大宝一下一下大起大落地抽插起来，每一插，苏芳菲都不由浑身一颤，红唇微启，呻吟一声。每一声浪叫都伴随着长长的出气，眉头紧皱一下，仿佛是痛苦，又仿佛是舒服。苏芳菲娇嫩的小手紧紧地撑在桌沿，以减轻大男孩不停的大力撞击。修长的美腿脚尖支起，浑圆的臀部用力地向上翘起，胸前一对丰满的乳房象波浪一样在胸前涌动，粉红的小乳头如同雪山上的雪莲一样摇弋，在大男孩大手的拨弄下不停地颤动。小巧的鼻子不断发出令人销魂的阵阵呻吟声。</p>
<p>大宝得意地看着这个娇美人儿在自己胯下娇呻浪吟，真是快美无比。渐渐感到精意上涌，庞然大物暴长了一倍，坚挺粗硬，进出更加爽利。他伸手握住苏芳菲的手腕，把她们从身体的两侧后拉，苏芳菲被迫仰起了头胸，形成了挺胸弯腰翘臀的诱人姿势。大宝微微屈身呈一个仰角往苏芳菲的小穴猛烈地抽插。只见苏芳菲俏脸含春、娇嫩欲滴，高耸的乳峰在大男孩强烈的抽插下飞快地舞动，抖出阵阵的乳波。</p>
<p>大宝策马扬鞭，象牵住野马缰绳一般向后拉紧了苏芳菲的双手，一口气狂顶了几十下。苏芳菲已是细汗涔涔，双颊绯红。她抑制不住地发出极大的呻吟，无比的快感向她袭来，俏丽的脸蛋不住地摇摆。随着大宝狂猛的研磨抽送，苏芳菲娇慵无力地被大男孩强拉狂顶着，娇喘呻吟，乌黑秀丽的短发丝丝湿透，娇艳而美丽，圆润的屁股不停地抬起、放下，迎接着每一次的冲击。两人的肉撞到一起，“啪啪”直响。苏芳菲已无法忍耐自己的兴奋，她上气不接下气地娇喘呻吟着。一波波强烈的快感冲击使得她不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。苏芳菲沉醉于大男孩强烈冲击带来的波波快感，早已忘了一切，只希望大男孩用力用力再用力地干死自己。</p>
<p>“好宝贝，好大宝，好老公，人家爱死你了啊！人家要飞了啊！”</p>
<p>苏芳菲的表情越来越旖旎，娇媚的脸蛋上满是迷醉快乐的神情。两手被大男孩紧紧地向后拉着，胸前乳波汹涌，全身汗出如浆，颤栗呻吟不断，一副欲仙欲死的可爱模样。她的幽谷不停地涌出一股又一股的炙热淫液，随着大宝的冲刺流出体外，黏在屁股和大宝的小腹上，甚至还顺着大腿流到了地上。大宝耳闻着她那销魂的娇吟，感受着前所未有的强烈快感，更加拼命的抽插。</p>
<p>不知道交媾了多少时间，苏芳菲突然像是疯了一样，“啊……”</p>
<p>的一声长叫，双手用力地想要挣脱大男孩的牵拉，身体用力的往上挺，屁股死死地顶在大男孩的小腹上。不知过了多久，长长地吐出一口气来，整个人瘫痪在桌上。</p>
<p>同时，大宝也感觉到她的幽谷深处象一张小嘴般吸吮着自己的龙头，一阵难以形容的强烈刺激传来，眼前一片空白，龙头便死死地顶在喷发的子宫口上，积聚多日的精液猛地射进了苏芳菲体内。每一次痉挛都感受到高潮那无比的快感。每一股精液的冲击都让苏芳菲的身体不由自主地颤动。</p>
<p>良久，苏芳菲仍未从高潮的余韵中恢复，漂亮的脸蛋一副欲仙欲死的销魂模样，檀口若有若无地娇喘着，全身无力地瘫软在茶几上。大宝的庞然大物才从销魂的小穴中拨出，两手撑在桌上，不让自己粗壮的身体压坏胯下美丽娇艳的可人儿。</p>
<p>“大宝，你怎么越来越凶猛了？人家都吃不消受不了！”</p>
<p>苏芳菲媚眼如丝地娇嗔着，蹲在大宝的胯下，吮吸清理着爱郎的庞然大物上面黏糊糊湿漉漉的汁液。</p>
<p>这时门铃声突然响起，苏芳菲和大宝慌忙整理衣服。</p>
<p>“苏妈妈好！”</p>
<p>只听见一个可爱的童声响起，一个胖乎乎的小女孩笑嘻嘻地跑了进来。</p>
<p>“小雪莹，我想死你了！怎么也不来看苏妈妈了呢？”</p>
<p>苏芳菲惊喜地搂抱住小雪莹亲吻着。</p>
<p>“她呀听说我要到你这里，她无论如何非要过来，说好久没有见苏妈妈了，想念苏妈妈了，我说电视上面不是天天看见吗？你猜她怎么说？她说电视上面的苏妈妈不会抱她亲她的哦！”</p>
<p>然后是一阵黄莺般婉转的脆音传来，大宝不禁抬头看去。</p>
<p>只见笑容满面的郭莉雅，身材苗条标致，没有穿医生的白大褂，却身穿素雅的白色旗袍，一头浓密的秀发整齐拢在脑后，皮肤白嫩细腻，脸上略施粉黛，显得清纯优雅，嘴角轻启，顿时满脸含春，风情荡漾。旗袍的开叉既不高也不低恰到好处，刚好露出结实苗条的小腿和圆润的膝盖，行动时修长白嫩的大腿时隐时现。她扭动着丰满的屁股微笑着走了进来，微微上翘的臀部丰满诱人，一双修长的美腿裹着薄薄的透明肉色丝袜令人想入非非，一双细嫩玉足踏着白色的拌带高跟凉鞋。</p>
<p>“莉雅姨妈穿医生白大褂漂亮，现在穿旗袍更漂亮啊！”</p>
<p>大宝礼貌地起身招呼道，“这个可爱的小公主是莉雅姨妈的宝贝女儿吗？”</p>
<p>“是啊！我是你的莉雅姨妈的宝贝女儿，那你是芳菲妈妈的宝贝儿子吗？我以前怎么没有见过你啊？几天不见，芳菲妈妈什么时候生的儿子啊？怎么长这么大了啊？”</p>
<p>小雪莹纳闷道，引得苏芳菲郭莉雅和大宝都捧腹大笑起来。</p>
<p>“小雪莹真聪明，不过，他叫大宝，是芳菲妈妈的干儿子，你叫他哥哥，好吗？”</p>
<p>苏芳菲调笑道。</p>
<p>“干儿子？是不是还有湿儿子啊？”</p>
<p>小雪莹更加纳闷了。</p>
<p>苏芳菲郭莉雅和大宝愈发笑得肚子疼。</p>
<p>“大宝啊，现在就是芳菲妈妈的干儿子，如果洗澡或者头上浇水就是芳菲妈妈的湿儿子了！”</p>
<p>苏芳菲娇笑道，却媚眼如丝地看了大宝一眼，不知道刚才那么湿润是不是自己的湿儿子呢？</p>
<p>大宝也心有灵犀地看了苏芳菲一眼，脑子里面却在想像着和她一起洗澡的旖旎情形将是什么样子的？也想像着如果认苏芳菲做干妈，是不是缱绻缠绵进入挞伐的时候感觉更加刺激过瘾呢？不禁又想起来黄雅蓉干妈熟美柔润的胴体，不知道什么时候能够一亲芳泽？</p>
<p>郭莉雅却注意到苏芳菲和大宝两人的眉目传情，而且闻到了这个客厅里面弥漫的淫糜霏霏的气息，乍闻好像是苏打水的味道，可是，郭莉雅医生的鼻子和过来人的经验，知道应该是男女欢好残余的气息，还有苏芳菲眼角还清晰流露着满足的春色和高潮的余韵，暗道大宝毕竟不是苏芳菲的外甥，难道他们俩之间发生了什么暧昧禁忌的事情吗？</p>
<p>“好了，大宝，你陪小雪莹玩，我把美味佳肴和酒水准备好，很快咱们就可以开始晚宴喽！”</p>
<p>苏芳菲娇笑道，转身进入厨房。</p>
<p>“我来帮你吧！”</p>
<p>郭莉雅受不了客厅里面的气味，也跟随着走进厨房。</p>
<p>“小雪莹，小公主，几岁了？上幼儿园了吗？”</p>
<p>大宝问道。</p>
<p>“我4岁了，都上幼儿园大班了呢！大宝哥哥你上幼儿园了吗？”</p>
<p>小雪莹反问道。</p>
<p>“小雪莹好聪明啊！4岁都上大班了，5岁就可以上小学了啊！”</p>
<p>大宝夸奖道，“大宝哥哥笨，没有上过幼儿园，不过，现在大宝哥哥快要上大学了哦！”</p>
<p>“大学？那大宝哥哥也很聪明啊！”</p>
<p>小雪莹笑道，突然想起来什么似的，慌忙打开电视机，“现在要看《机器猫》了，大宝哥哥，你不要和我说话了哦！”</p>
<p>大宝看着小雪莹真是可爱，童言无忌，爱抚着她的小公主辫子笑道：“好吧！小公主看《机器猫》我们都不敢打扰的，呵呵！哥哥给你拿盒蒙牛酸奶喝，好吗？”</p>
<p>“好啊！谢谢大宝哥哥！”</p>
<p>小雪莹目不转睛地盯着电视上面的多来梦说道。</p>
<p>大宝去厨房冰箱拿酸奶，却发现了惊人的一幕，只见苏芳菲正搂抱着郭莉雅湿吻呢！</p>
<p>“莉雅，你难道不想我吗？晚上不要回家了，留下来陪我好吗？”</p>
<p>苏芳菲喘息一下，一边低声呢喃，一边芊芊玉手爱抚着郭莉雅旗袍开叉处裸露出来的丝袜美腿。</p>
<p>“我本来想陪你的，可是，现在才知道我们就不该来，可能耽误打扰了你们的好事呢！”</p>
<p>郭莉雅酸溜溜地娇嗔道。</p>
<p>“好莉雅，不要胡说，你怎么知道的？”</p>
<p>苏芳菲眉目含春地娇嗔道。</p>
<p>“废话，你闻闻客厅里面都是什么味道？你们俩是居鲍鱼之肆，久而不闻其臭。”</p>
<p>郭莉雅悻悻地揶揄道，“有这么一个小帅哥陪着，哪里还想得到我呢？”</p>
<p>“好莉雅，我可不是喜新厌旧的人啊！”</p>
<p>苏芳菲搂抱住郭莉雅低声呢喃道，“不过，他真的好棒的！我从来没有对男孩子动心过的，或许是前生的注定吧！从那天采访看见他，我就忍不住想把他搂抱在怀里疼爱他，后来就情不自禁地吃了他，也甘心情愿地被他吃了。你知道我向来不把寻常男人看在眼里的，谁知道怎么偏偏喜欢他的呢？”</p>
<p>“哎哟！我们的电视台当家花旦不会堕入情网了吧？”</p>
<p>郭莉雅酸溜溜地揶揄道，“居然喜欢上一个大男孩，还是你侄女的男朋友，你的思想真够开放的啊！”</p>
<p>“是啊！我思想不开放的话，能够和我们医院的第一美女医生关系这么好吗？”</p>
<p>苏芳菲咬着郭莉雅白皙的耳朵低声呢喃道，“小莉雅，你忘记在我胯下婉转呻吟娇喘吁吁的情形了吗？”</p>
<p>“去你的！大色女，勾引人家沦落在你的魔爪之中！早晚我要好好惩罚你的！”</p>
<p>郭莉雅羞赧无比地娇嗔道，芊芊玉手在苏芳菲丰硕饱满的乳峰上打了一下。</p>
<p>“好莉雅老婆，你是想和我鸳梦重温呢？还是也想品尝一下他的强悍雄风呢？肯定比你的那个花心前夫厉害哦！”</p>
<p>苏芳菲低声调笑道，“保证让你飘飘欲仙，欲仙欲死哦！”</p>
<p>“胡说8道！”</p>
<p>郭莉雅脸色大变，生气地说道，“你再胡说8道的话，我就走了！”</p>
<p>“好莉雅，对不起啦！”</p>
<p>苏芳菲慌忙搂抱着郭莉雅软语安抚道，“人家也是想让你快乐啊！以后我再也不提起那个负心汉了！好了吗？别生气了，宝贝！”</p>
<p>“你明明知道我早就对男人死心了，否则人家干什么要沦落在你这个大色女的魔爪呢？现在你自己花心不说，还这样捉弄笑话人家？”</p>
<p>郭莉雅伤心地哽咽着娇嗔道。</p>
<p>“好莉雅，是我不好，好宝贝，你打我骂我出出气好吗？”</p>
<p>苏芳菲自己知道失言了，不得不软语安抚着郭莉雅。</p>
<p>“恨不得咬死你我才解气呢！”</p>
<p>郭莉雅娇嗔道。</p>
<p>“那我就让你咬好了！我的小莉雅老婆！”</p>
<p>苏芳菲娇笑着再次亲吻上郭莉雅的樱唇，大宝第一次看见两个女人湿吻缠绵，不禁看的目瞪口呆，愣在厨房门外。</p>
<p>“大宝哥哥，你给我拿的酸奶呢？怎么还没有拿来啊？”</p>
<p>小雪莹不合时宜地叫道。</p>
<p>郭莉雅急忙推开苏芳菲，正好看见大宝在目瞪口呆地窥视，她羞得粉面通红，苏芳菲却冲大宝眨眼娇笑道：“你莉雅姨妈眼睛迷了，我帮她吹眼睛呢！”</p>
<p>“哦！我给小雪莹拿盒酸奶！小公主都提意见了！”</p>
<p>大宝故作相信苏芳菲的解释，不以为然笑道。</p>
<p>至于怎么吹眼睛吹到樱唇上面去了？3个人心知肚明，心照不宣罢了，免得说破了尴尬。</p>
<p>苏芳菲眉目含春地看了看郭莉雅，又媚眼如丝地看了看大宝，芳心乐开了花；郭莉雅娇羞无比地低垂着头，不敢看大宝的眼光，芊芊玉手只是心不在焉地摆弄着盘子，芳心难为情之极；大宝冲苏芳菲努嘴，然后笑着问道：“莉雅姨妈，需要我帮忙吗？”</p>
<p>“哦！不用了，芳菲已经帮我吹出来了。”</p>
<p>郭莉雅惊慌失措愈发难堪地呢喃道。</p>
<p>大宝不再说话，慢慢从苏芳菲和郭莉雅两女的身旁走过去，打开冰箱门，取了4盒酸奶，返身的时候，有意无意地在郭莉雅丰满浑圆的美臀上蹭了一下，好翘挺柔软的美臀啊！</p>
<p>郭莉雅娇躯轻颤，粉面更加通红。</p>
<p>“莉雅姨妈，芳菲姨妈，张罗美味佳肴辛苦了，每个人奖励一盒酸奶，怎么样？这可是小公主的旨意哦！”</p>
<p>大宝嬉皮笑脸地说道。</p>
</div>
</body>
</html>