<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第150章 薛家韵云(二)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第150章 薛家韵云(二)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“是吗？嗯！检查吧！”</p>
<p>薛韵云羞答答看了大宝一眼，娇羞低头，郭莉雅帮助她拉开长裙背后的拉链，肩带滑落，露出了薛韵云半透明的胸罩，两块薄薄的布片似的胸罩和内裤，又怎能遮挡住成熟的肉体和外泄的春光？</p>
<p>在那紧紧包裹住双峰的乳罩尖端，两颗鲜嫩的樱桃微微的凸起，显示出了诱人的形状。薄薄的乳罩是把她凝脂般瘦削的双肩和白皙嫩滑的乳峰完美地展示出来。晶莹如玉的胸脯是如此的丰润雪嫩，挺拔傲人的完美双峰紧凑而饱满；由于乳罩几乎是透明的，大宝能清晰地看到薛韵云高耸的峰顶之上，月芒似的乳晕嫣红玉润，而两点鲜嫩羞涩的朱砂更是如同雪岭红梅，轻摇绽放，我见犹怜；性感的奶罩动人遐思地紧紧裹缠着她胸前那段紧要部位，露出上下两截欺霜赛雪的肌肤，隐隐透出一股冷香。</p>
<p>“韵云姐，你的乳房好美啊！”</p>
<p>郭莉雅由衷地赞美道，却偷偷瞪了大宝一眼，大宝从薛韵云酥胸前收回色眯眯的目光，在郭莉雅白大褂低领处露出来的雪白深邃的乳沟盯了一眼，薛韵云羞涩无比，芊芊玉手虚掩着胸前，一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的极品玉峰随时都有可能脱盈而出。</p>
<p>郭莉雅也不禁赞叹，在胸罩掩映下，薛韵云晶莹雪白、娇软浑圆的乳峰顶端一对颤巍巍、羞怯怯的樱红两点若隐若现的昂然娇挺，半透明的胸罩无法掩饰她玉峰的挺拔，胸罩内的玉峰像是由白玉雕成，晶莹雪白娇软浑圆的乳峰顶端一对颤巍巍、羞怯怯的樱红两点，两颗粉红色的樱桃傲然挺立在玉峰之巅，像两颗娇艳欲滴的红葡萄，顶着半透明的胸罩，等待有心人的采摘。</p>
<p>大宝心中暗喜，色手偷偷从后面摸进郭莉雅白大褂下的美臀，抓住她丰腴浑圆的臀瓣揉捏着，以仅她可闻的声音吩咐道：“好莉雅，快点摘掉她的乳罩，我要欣赏一下她的乳房！”</p>
<p>手指顺势而进，丁字内裤形同虚设，郭莉雅娇躯轻颤，她的沟壑幽谷立刻笼罩在他的控制之下，玉门再次湿润起来。</p>
<p>薛韵云的乳罩扣应声而解，爸郭莉雅索性将她肩上的乳罩吊带一拉，两根吊带滑到了薛韵云的玉臂，一双丰满嫩滑、坚挺娇羞的雪乳几乎怒耸而出，幸好乳晕和红樱桃尚未暴露，两座玉峰几乎各露半个。</p>
<p>大宝盯着薛韵云半露的一双欺霜赛雪、挺拔高耸的玲珑玉钟含羞微颤着；一道光滑的深沟横亘于挺立的双峰间。这美丽娇嫩的玉兔是那么的芳香甜美，如脂如玉，如膏如蜜，直瞧得大宝两眼发亮，红樱桃几乎也抖了出来。</p>
<p>一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，在微微的颤抖着，半球形的玉女峰硕大尖挺，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽；尖尖的樱桃微微的向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在耀眼的阳光下。</p>
<p>薛韵云肌肤晶莹雪白身材苗条，骨肉匀称线条优美，彷彿精心雕刻出来似的；丰满的胸部挺立着一对雪白粉嫩的玉峰，丰硕尖挺十分完美，淡红色的蓓蕾像两粒樱桃般让人忍不住要咬上一口。</p>
<p>“郭主任，这样可以检查了吧？”</p>
<p>薛韵云感觉到了大宝那两道色眯眯火辣辣的目光，灼热得她的乳峰麻酥酥的，愈发娇羞无比。</p>
<p>“韵云姐，你叫我莉雅就可以了，秀云大姐都是这样叫我的。”</p>
<p>郭莉雅芊芊玉手轻轻爱抚着薛韵云那对丰满雪白的乳房，柔声说道，“一边一个小疙瘩，看来的确是有点乳腺增生了，不过，不用过于害怕。乳腺增生是一种乳腺组织的良性增生性疾病，既不是炎症也不是肿瘤，而是乳腺组织正常结构的一种错乱，是单纯性乳腺增生、乳腺腺病、乳腺囊性增生病的总称。其发病率较高，占乳腺疾病的70%，占整个育龄妇女发病率的40%。韵云姐，你多半精神心理因素不太好，是不是长期感觉抑郁、紧张、焦虑呢？”</p>
<p>“在西部工作那些年，水土不服，心里也不舒服，多少有些抑郁症的。”</p>
<p>薛韵云羞答答地说道。</p>
<p>“一般初产年龄大于35岁，没有哺乳过的女性也容易患乳腺增生。”</p>
<p>郭莉雅柔声问道，“韵云姐，看你乳房的坚挺饱满还有的粉嫩颜色，你是不是还没有生育过呢？”</p>
<p>“嗯！我还没有……”</p>
<p>薛韵云娇滴滴地呢喃道，羞得粉面绯红，配着雪白乳房荡漾起层层乳波，愈发妩媚动人。</p>
<p>“那我给你开些百消丹或者小金丹吃吃吧？”</p>
<p>郭莉雅放开手，帮她把乳罩戴好。</p>
<p>“没用的，那些药我都吃过了，没有一点效果。”</p>
<p>薛韵云失望地摇头叹息，“而且最近感觉越来越隐隐作痛了，我不知道是不是恶化了？癌变了呢？”</p>
<p>“韵云姐，不要胡思乱想吓唬自己，一般来说乳腺增生大部分都不会癌变。乳腺增生病有很多不同的病理类型，不同的病理类型癌变的可能性也不同，比如乳腺组织增生型一般经过1-3年的时间会自然消失；而乳腺腺病癌变的危险性大约在1%以下；囊肿性乳腺增生病发生癌变的可能性较大，大约在3%-4%左右，目前认为多种类型的乳腺上皮增生症，特别是囊肿性的乳腺上皮增生、乳腺的非典型增生发生癌变的可能性较大。”</p>
<p>郭莉雅安慰说道，“你又不是囊肿性乳腺增生，所以，只要吃药让它慢慢消下去也就万事大吉了！”</p>
<p>“有没有试过气功按摩呢？”</p>
<p>大宝看见薛韵云我见犹怜的模样，也暗自心酸，突然插话问道，吓了郭莉雅和薛韵云一跳。</p>
<p>“气功按摩？可以治疗乳腺增生吗？”</p>
<p>薛韵云将信将疑地看了大宝一眼，立刻怀疑这个年轻医生不怀好意，想要趁着按摩的机会猥亵她的玉乳罢了。</p>
<p>郭莉雅更是哑然失笑，暗道这个小坏蛋大色狼不过想要浑水摸鱼罢了。</p>
<p>大宝见她们俩都满脸不相信的神色，暗笑自己落入了色狼的窠臼，即使好心，别人也会误会成他别有所图呢！</p>
<p>他命令道：“莉雅阿姨，你再用双手抓住薛阿姨的乳房，我通过你来给她气功按摩。”</p>
<p>薛韵云的喘息渐渐变的不太均衡了，她感觉到郭莉雅掌心所到之处，仿佛熨斗熨贴，温热适意，自己的身体却慢慢发自内心地感觉一股热流，成熟的玉体，冷冻的芳心，生理的欲望仿佛雨后春笋，从地底下钻了出来，内心和肉体都不由自主地产生了一丝颤抖。</p>
<p>源源不断地真气运转在按摩炙烤熨贴着她的穴位，仿佛大宝的大手直接在按摩她的穴位一样，暖洋洋的十分舒适。无波古井开始泛起涟漪，一潭死水开始泛起微波，薛韵云微微闭合着美丽的眼睛，轻轻柔柔的鼻息，一种麻酥酥的美妙感觉开始侵袭着空虚寂寞的心扉，深厚的坚冰开始消融，久违的春心开始萌动，她情不自禁地微微翕合着猩红润泽的樱桃小口，发自内心的感觉五脏六腑都热乎乎的温暖舒服惬意爽快。</p>
<p>“韵云姐，你感觉怎么样？”</p>
<p>郭莉雅也有些纳闷，明明大宝只是把手按在她的肩膀上，通过她的芊芊玉手运用气功按摩着薛韵云的乳房，薛韵云却莫名其妙地开始粉面绯红起来，而她芊芊玉手中薛韵云的玉乳也开始灼热膨胀起来。</p>
<p>“嗯！很好很舒服！”</p>
<p>薛韵云突然嘤咛了一声，睁开眼睛抬了一下头，看见大宝仍然双手按在郭莉雅的肩膀上，可是，她却模模糊糊地依稀感觉到大宝的真气运转着在温柔抚摸着她的敏感地带，仿佛是大宝的大手代替郭莉雅在抚摸揉搓着一样，薛韵云越来越清楚地感受到大宝的真气在她的耳朵、颈部、大腿内侧、腋下、乳峰和乳尖等最敏感的部位熨烫按摩，甚至停留在她的会阴、会阳、京门等最敏感的地带久久不去。薛韵云蒙蒙胧胧只感觉仿佛大宝的嘴唇在先是温柔后是狂热地亲吻着她白皙柔软的耳朵和象牙雕刻的颈项，大手在先是轻柔后是狂野地抚摩着她丰硕饱满的乳峰，娇嫩坚挺的乳尖和丰满浑圆的大腿，甚至在轻轻柔柔地抚摸揉捏着她丰腴滚圆的美臀和玉腿之间的神秘隐私的玲珑剔透沟壑幽谷。</p>
<p>“薛阿姨，您尽量放松身心，引导着我的真气化解你乳房里面的增生，不要约束控制压抑着自己的身心哦！随心所欲，轻松自如！”</p>
<p>大宝兀自一边按着郭莉雅柔软的肩膀，一边温柔地说道，色眯眯的目光却上下打量着薛韵云那对雪白丰满的玉乳，在郭莉雅芊芊玉手抚摸下变换着各种形状。</p>
<p>郭莉雅爱抚着薛韵云丰满浑圆的玉乳，好像从前自蔚时抚摸揉搓自己的玉乳一样的柔滑细腻，感受到大宝在后面悄悄顶住她丰腴翘挺的美臀，即使隔着白大褂也能够感觉到他的硕大坚硬抵在她的臀沟里肆意研磨，郭莉雅心底娇喘一声，娇躯轻颤，芊芊玉手情不自禁抓住薛韵云雪白柔软的玉乳使劲揉捏两把。</p>
<p>“莉雅！”</p>
<p>薛韵云情不自禁地娇喘吁吁，眉目含春地嘤咛出声，芊芊玉手不由自主地紧紧抓住郭莉雅的手不放，她只感觉到丰硕饱满的乳峰在郭莉雅芊芊玉手抚摸揉搓下酸麻膨胀，娇嫩坚挺的乳尖在充血勃起，空旷的春心在萌动，久违的春意在勃发，幽怨的春情在荡漾，双脚虽然被大宝握住，可是她的玉体依然忍不住在动情地轻轻扭动，长裙之内玉腿之间已经春水潺潺，蕾丝内裤已经湿润透了，幽谷之间已经泥泞不堪。</p>
<p>（奥运盛会渐渐远去，激动的心情渐渐平静，我们自豪的应该有许多，我们需要思考的同样有许多，作为国家级电视台，无论是主持人解说员还是摄像水平导播水平都需要反思一下了，客观说除了解说体操的那位金主持，其他主持人和解说员都存在着不同程度的业务不足之处，甚至贻笑大方啊！</p>
</div>
</body>
</html>