<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第211章 娇媚少妇</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第211章 娇媚少妇</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“好玉茹，咬得我好紧啊！”</p>
<p>大宝也感受到与杨玉茹相同的强烈刺激，大宝紧紧抱住杨玉茹撩人的雪白丰臀，杨玉茹紧密的幽谷甬道像小嘴一样吸咬住大宝的巨龙，如此的密合，使大宝每次挺动巨龙抽插杨玉茹紧密湿滑的幽谷甬道时，都会带动杨玉茹的下半身随着大宝的腰杆上下摆动。</p>
<p>大宝翻过杨玉茹的娇躯，让她上半身仰躺在办公桌上，湿吻上了她的娇艳柔唇，杨玉茹张大嘴，柔软的双唇紧贴着大宝的嘴，他们的舌尖在口腔里纠缠在一起，津液交流，两人都贪婪的吞咽着对方口中的蜜汁，这时杨玉茹突然加速扭动她的纤腰，将她湿透的小浪穴急速的挺了十来下后，就紧紧的顶住大宝的耻骨不动，口中娇喘吁吁，呻吟连连：“喔……亲老公，不要动，不要动，就这样……人家全身都麻了……人家被你干死了！”</p>
<p>杨玉茹缠在大宝腰间那双肉色透明水晶丝袜包裹的美腿像抽筋般不停的抖动着，大宝的龙头这时与杨玉茹的花心紧紧的抵在一起，感觉里面一粒胀硬的小肉球不停的揉动着大宝的龙头马眼，杨玉茹的幽谷甬道一阵紧密的收缩，子宫颈紧紧咬住大宝龙头肉冠的颈沟，一股又浓又烫的春水由她那粒坚硬肿胀的小肉球中喷出，浇在大宝的龙头上。</p>
<p>“好阿姨，好姑妈，好玉茹，我要干死你啊！”</p>
<p>大宝那粗大的巨龙已在杨玉茹粉嫩的幽谷甬道内抽插了无数下，巨龙也在浪态撩人的少妇杨玉茹的幽谷甬道肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，再加上杨玉茹本就天生娇小紧窄的幽谷甬道内的嫩肉一阵收缩、痉挛，湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的巨龙棒身上一阵收缩、紧握，大宝的精关已彻底失控，不得不发了。</p>
<p>“好玉茹，比高达怎么样啊？我要插死你！”</p>
<p>大宝用尽全身力气，再次将巨龙往杨玉茹火热紧窄、玄奥幽深和幽谷甬道最深处狂猛地一插……</p>
<p>“啊……啊……小老公，人验家被你干死了啊！”</p>
<p>杨玉茹一声娇啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两滴晶莹的珠泪从紧闭的媚眸中夺眶而出，这是一种喜悦和满足的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连地哀求道，“好大宝，好老公，求求你不要射在人家里面啊！快点拔出来啊！”</p>
<p>“好阿姨，我偏偏要射给你，烫死你！”</p>
<p>这时，大宝的龙头深深顶入杨玉茹紧窄的幽谷甬道深处，巨大的龙头紧紧顶在杨玉茹的娇嫩子宫口，将一股浓稠滚烫的精液直射入美艳性感的少妇杨玉茹的子宫深处，而且在这火热的喷射中，大宝硕大滚烫的龙头顶在杨玉茹那娇嫩可爱的羞赧花蕊上一阵死命地揉动挤压，终于将硕大无比的龙头整个顶入了杨玉茹的子宫口。</p>
<p>两个忘形抵死缠绵交合着的全裸肉体一阵疯狂般的颤动，一股又一股滚烫的浓精淋淋漓漓地射入杨玉茹那幽深、玄奥的子宫内。</p>
<p>“啊！好热啊！好烫啊！好多啊！好老公，人家要死了！”</p>
<p>极度狂乱中的杨玉茹只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的龙头，那火热硬大的龙头在痉挛似地喷射着一股股滚烫的精液，烫得她的子宫内壁一阵酥麻，并将痉挛传递给杨玉茹的子宫玉壁，再由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩颤动迅速传遍杨玉茹全身。</p>
<p>杨玉茹感觉到子宫深处在极度的痉挛中电颤般地娇射出一股温热的狂流，杨玉茹自然知道那是什么东西，只觉玉体芳心如沐甘露，舒畅甜美至极。</p>
<p>“大宝，万一人家怀上了你的孩子可怎么办呢？”</p>
<p>杨玉茹慌忙整理衣裙，羞赧妩媚地娇嗔道，“让你拔出来再射，你偏偏不听，小坏蛋，只顾自己风流快活，不管人家的死活！”</p>
<p>“我就是要你给我生个孩子呢！既然是我的芙蓉花，给我生儿育女还不是天经地义的事情吗？”</p>
<p>大宝搂着杨玉茹的柳腰坏笑道，“再说我都把你几次送上高潮了，我最后达到高潮不射在你的里面怎么爽呢？”</p>
<p>“小坏蛋，上次你射在人家嘴里不是也很爽吗？”</p>
<p>杨玉茹媚眼如丝地娇嗔道，“人家宁愿你射在人家嘴里，也不愿意冒险，万一有了将来流产还不是人家受罪吗？敢情你觉不到疼！”</p>
<p>“敢？只要你怀上了，我看谁敢做人工流产？我的老婆生孩子谁也管不着！”</p>
<p>大宝怒目圆睁地正色说道，“让高达见鬼去吧！既然是我的百花谱中人了，以后谁都不许碰！”</p>
<p>杨玉茹还要娇嗔，听见外面车辆响动，然后响起了敲门声。</p>
<p>她急忙推开大宝的搂抱，芊芊玉手扯了扯套裙裙摆，理了理秀发，这才过去开门。</p>
<p>“杨科长，县委的1号轿车在下面等你呢！”</p>
<p>一位娇小玲珑的小秘书汇报道，“说是杨书记特地命令过来接您带着什么大宝化妆品过去的吧？需要我帮你拿下去吗？”</p>
<p>“大宝化妆品？”</p>
<p>杨玉茹噗嗤一声，忍俊不禁地娇笑起来，指着大宝笑道，“丽欣，麻烦你帮我把他拿下去吧！呵呵！”</p>
<p>大宝调笑道：“姐姐准备是把我抱下去呢还是背下去呢？”</p>
<p>许丽欣这才知道大宝是个大男孩，不由得羞得粉面绯红，暗笑自己犯了望文生义的错误了，准确地说是听话生义想当然了。</p>
<p>“茹姐，大哥特地吩咐我来接你们的呢！”</p>
<p>一位白衣黑裤油头粉面的眼镜男子恭恭敬敬地打开后车门，请杨玉茹上车，上下打量大宝一眼，不由得娇笑道，“哇，以前都是远远地见了大宝几面，今天这么近才发现小哥哥长得好帅耶！”</p>
<p>“那也没有你这位大哥长得帅！”</p>
<p>大宝看见他女里女气的样子，听见他说话发嗲的声音，闻到他身上扑鼻的香气，不禁得浑身起鸡皮疙瘩，靠近杨玉茹耳朵低声问道，“他是你们的弟弟吗？”</p>
<p>“是啊！”</p>
<p>杨玉茹低声娇笑道，“我们的一个堂弟杨申喜，从小就这样女里女气的娘娘腔，跟着大哥开车已经五六年了，说话办事言谈举止都比女人还温柔呢！不过，人还不错，大哥也很喜欢他呢！我看他是看上你了，要和你交朋友哦！”</p>
<p>“啊？姑妈你不要吓唬我！”</p>
<p>大宝一咧嘴，明白了杨玉茹话里没有明示的意思，暗道难道老杨居然迷上了龙阳之好吗？难怪薛秀云那么幽怨呢！利用自己救杨子的机会，她抱着他的巨龙吞吃套弄吮吸咂摸，恨不得一口咽下去，还装模作样碍着伦理道德不肯让他攻破她最后的防线，这样看来这个干妈也挺可怜的！</p>
<p>正好杨申喜听见了，娇笑着问道：“茹姐又吓唬你什么呢？小哥哥现在挺火啊！中原市贾市长宠着你，我们大哥也宠着你，连茹姐都是你姑妈了，我真是羡慕你耶！人家听说那个恶魔那么厉害，吓得人家的小心扑腾扑腾乱跳呢！听说你一个人就把那个什么鬼脸恶魔打跑了，真是猛男哦……”</p>
<p>“你现在可是他心目中的猛男哦！看来申喜真的看上你喽！”</p>
<p>杨玉茹低声揶揄道，娇笑着冲大宝挤了挤眼，大宝故作夸张地吐了吐舌头，然后做呕吐状，然后任凭杨申喜唠唠叨叨，他却充耳不闻，坏笑着好整以暇地欣赏着杨玉茹承受恩泽之后的媚态。</p>
<p>“他最害怕谁呢？”</p>
<p>大宝靠近杨玉茹白皙柔嫩的耳旁轻声问道。</p>
<p>“他除了害怕大哥，最怕的就是娜娜了！”</p>
<p>杨玉茹娇笑道。</p>
<p>大宝色咪咪地量着她咖啡色制服套裙下的酥胸半露，丰满雪白的乳房，深邃白嫩的乳沟，两条丰满修长的玉腿上裹着一层薄如蝉翼的肉色透明水晶丝袜，薄到你几乎用肉眼看不见，但是丝袜却丝毫挡不住她白嫩光滑的皮肤，裸露出来的雪白浑圆的大腿，包裹着肉色透明的丝袜，在车窗外阳光的照射下，呈现出诱人的光泽，更显得肌肤的丰腴白皙，性感迷人，充满诱惑力。他忍不住食指大动，偷偷地探手进入咖啡色套裙里去，轻轻抚摩揉搓着她丰满浑圆的大腿，在肉色透明水晶丝袜包裹下更加光滑细腻，富有弹性。</p>
<p>杨玉茹经过高潮之后，身心满足均感畅快无比，影响所及，她全身也发散出一种淡雅适意的慵懒风情。她娇艳的面庞，不待抹脂而自红；明亮的双眸也泛起一层朦胧的水光；眼波流转之际，直是荡人心弦，勾人魂魄，至於肌肤的弹性与柔嫩度，更由于爱液的滋润，而更上层楼。</p>
<p>“小坏蛋！”</p>
<p>杨玉茹心里暗骂，暗暗抓住他的色手起先是娇羞无力地挣扎着，慢慢就半推半就地让他的色手抚摩揉搓着她丰满浑圆的大腿，顺势探入咖啡色套裙里，揉捏起她的纱质性感内裤，那里已经湿润了，春水潺潺流淌出来。</p>
<p>“茹姐，你怎么了？好像有点气喘啊？”</p>
<p>杨申喜可能发觉杨玉茹的呼吸有点异常，关心地问道。</p>
<p>“没事的，可能办公室里空调开得太冷了，有点不舒服罢了！”</p>
<p>杨玉茹已经忍不住喘息不匀，只好强作镇定地回到道，却不由自主地分开玉腿，配合地任凭大宝的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。她的春意盎然的艳媚玉颊似是痛苦又似是愉悦地微微痉挛，凹凸有致白璧无瑕的娇躯倏地僵硬，修长丰腴的粉腿紧紧地夹住他不知深浅的色手，然后拼命把这个小坏蛋的色手拽了出来，含羞带怨地瞪了他一眼。</p>
<p>“申喜哥，你可别这么夸我！让娜娜姐姐听见了又要吃醋了！”</p>
<p>大宝笑道，若有若无地搬出杨娜娜，暂时可以让这只讨厌的苍蝇闭嘴。</p>
<p>“啊哦！”</p>
<p>果然杨申喜一听娜娜也喜欢大宝，立刻哑口无言，轿车里面终于回复了一片清净。</p>
</div>
</body>
</html>