<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第418章 节 成熟美妇</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第418章 节 成熟美妇</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">宣月媛咬了咬牙，双手向下拉去，身体已经失去了最后的一道防线，这次宣月媛也没在遮掩了也许她是认为自己已赤裸相见，自己已经没有了任何秘密而言。这样反倒让宣月媛真正的放开了自己，让自己完全进入了一个救人的角色，她不再犹豫直接跨到了宝儿的身体上方。</p>
<p>宝儿双眼死死的叮住了宣月媛的蜜穴，这个时候他已经不是一个敬业的演员了，确实不论再敬业的演员到了这个时候还能演下去的，那可能就不是一个正常男人了。目光渐渐向了流动，一对雪白丰硕的美峰耸然入目，虽是年过不惑却仍傲然挺立丰腴圆润，两点紫红玉蕾将绽未绽，仿佛在渴待着大男孩的疼爱。而愈是向下，入目美景愈发诱人心跳，平滑盈润的小腹雪白平坦，丝毫不像是生育过两个女儿的妇人，渐渐导往一抹乌光油亮的黛墨之色，此刻宣月媛微颤的肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿已然轻启，诱人的桃源蜜处似开非开，点点泉水正自泌出，门户间微微的颤枓似在抗拒，又似在欢迎着大男孩的昂扬巨龙。</p>
<p>宣月媛用手握住了大男孩硬得已经不能再硬的巨龙，双腿一曲蹲坐在了宝儿的小腹上，火热的巨龙刚好对准了她的蜜穴，即使她离巨龙还有短距离，却都能感觉到一股火热的气息喷在自己的蜜穴上，这种燥热的感觉让宣月媛心跳加速。</p>
<p>终于到了最关键的时刻了，宝儿恨不得用力向上挺起巨龙刺进女人的蜜穴，可他知道那样将会全功尽弃，要得到最好的就必须要有足够的耐心。此时的宣月媛心里也是再起伏不已，她知道自己只要坐下去就正真的乱仑了，虽然不想想起这个字眼，可毕竟对方是自己的侄儿，只要再一步自己将跨越这个禁忌。可她也知道这个时候自己已经不能停下来了，终于宣月媛心里哀叹一声对不起，可是宣月媛没有去细想，自己这个时候想到对不起的人不是自己的丈夫欧阳龙，而是同自己一起躺在床上的宝贝女儿诗诗……</p>
<p>下定了决心后，宣月媛用手抓住了面前蠢蠢欲动的巨龙，宣月媛引导着巨龙接近自己的蜜穴，而她的心跳也随着巨龙的接近而愈跳愈快，几乎都要跳出心口来。</p>
<p>渐渐她感觉到一团火热的东西抵在自己蜜穴处，宣月媛稍稍移动玉臀，让龙头抵在蜜穴中间的两片肉唇间，不经意间蜜穴已分泌出羞人的蜜液滋润着宝儿的龙头，下体传来的热力差点烫得宣月媛没叫出声来，此时的大宝也紧张的注视着两人的结合处，他只觉自己的龙头陷入了一团嫩肉里，龙头周围隐隐传来阵阵吸力，这还没插进去救这样爽了进去那还得了啊，宝儿恨不得一下刺穿身上的成熟美妇。</p>
<p>过了会宣月媛的眼神里闪过一丝决然，然后紧紧的闭上了眼睛随着她口中一声哀羞的悲叹声，她圆润丰满的美臀往下猛的一坐，宝儿也禁不住爽的“哦”的叫了一声，终于两人赤裸的身体呈上字形死死的仿佛没有一丝缝隙似的结合在了一起。</p>
<p>宣月媛心中哀叹道自己终于失身了，而且还是失身给自己的侄儿，真是冤孽啊！一时间宣月媛只觉是百感交集，羞耻于无奈交织在自己心间，羞愤欲绝的宣月媛眼角终于滑落了一滴绝望而无奈泪水，这颗泪水刚好打在了宝儿的脸颊上。</p>
<p>而宝儿是被身上成熟美妇的蜜穴套弄得是魂不附体，差点没一下给丢盔弃甲，哪里还敢乱动，只能躺在床上不停的喘息着，一时间房间里救剩下了两人激烈的喘息声……</p>
<p>美丽的贤妻良母成熟美妇正赤身坐在自己侄儿身上，娇嫩的蜜穴死死的咬住了侄儿大宝的巨龙。</p>
<p>宣月媛面色痛苦而羞愧的紧闭双眼不愿动弹，可以想象此时的宣月媛内心被羞愧和痛苦交织在一起，而她身下的侄儿大宝渐渐的有些控制不住了，只见他缓缓的向上伸出双手顺着宣月媛的屁股缓缓向上摸去，宣月媛的身子一震终于睁开双眼看到了侄儿的双手正在自己洁白无瑕的双乳上肆意的揉搓着，身体的快感和视觉的冲击让宣月媛不知所措的大声叫道：“宝儿，不要啊！”</p>
<p>宝儿却没有停止他的动作，只见他边享受着成熟美妇的美乳边说道：“月媛姑妈！既然我们都已经这个地步了，侄儿也只能做这些能让你舒服一点减轻你的痛苦。”</p>
<p>宣月媛心中哀叹身体都已经被侄儿火热的巨龙刺透了，都已经这样了还有什么好在乎的，这个时候的宣月媛有些自暴自弃的重新闭上秀目一副任君摘采的摸样。</p>
<p>被“魔种”控制的宝儿肆无忌惮的享受起自己的姑妈来，宣月媛的两个乳球被大男孩的双手肆意的变换着形状，两颗柔嫩的葡萄已经害羞的娇挺在空中，宝儿的大拇指总是有意无意在乳头周围画着圈，那麻痒的感觉让宣月媛的浑身酥软心中一阵悸动，身体下意识的夹紧了下侵入体内的巨龙，做完这个动作后宣月媛粉脸通红忍不住微微张开媚眼偷看了宝儿一下，只见宝儿一面正经的样子，她的心里也落下了石头。</p>
<p>宝儿哪里不知道姑妈的小动作，只是知道她脸薄没有点破罢了，现在的他可以堂而皇之的玩弄自己宝贝姑妈的身体了，他当然不会放过这样好的机会。只见他一手玩弄着不断跳动的一对玉兔，另一只手在姑妈丰腴滚圆的美臀周围肆无忌惮的揉摸着，当然还有肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿，动作十分轻柔就像在抚摸一件价值连城的艺术品一样。</p>
<p>即便是如此轻微的动作，仍然让宣月媛心如鹿撞，她只觉侄儿的手指仿佛有魔力一般，抚摸过的每寸肌肤都仿佛被点燃了，宣月媛强忍住心中的悸动，虽然已经无法逃避自己和侄儿乱仑的事实，可是她的初衷毕竟是救人而不是做这种羞人的事情，所以身体的快感仍不能轻易的让宣月媛沉沦，她始终保持着内心的一丝清明同无尽的快感博弈着。</p>
<p>宝儿所要做的就是让自己的姑妈彻底的沉沦下去，于是他开始轻轻的上下抖动起自己的小腹来，这样深入宣月媛蜜穴里的巨龙也轻轻的被套弄起来，再一动感觉跟先前大不一样了，宝儿只觉蜜穴内层层叠叠的蜜肉仿佛有无数张小嘴一样吸附在巨龙上，这次如果不是事先用道法守住了心神，早就一泻千里了。</p>
<p>九阴之体哪是普通人能消受得了的，欧阳龙之所以不太愿碰自己这个老婆，不是因为老婆性冷淡，而是自己每次没弄几下就泄了，久而久之自己也就没有兴趣碰老婆了。</p>
<p>这样的绝世尤物成熟美妇可不是一般人能享受到的，宝儿正是其中的一个幸运儿，“魔种”知道必须全力诱出宣月媛的“九阴玉体”自己才能多吸收一些，那样自己也就多了几分成功的机会，所以他开始不遗余力的挑逗起身上的姑妈来。</p>
<p>只见他双手抓住姑妈丰腴滚圆的美臀，上身抬起刚好用嘴巴含住一颗突起的不断在空中跳动的仿若红宝石般的乳头，只见他一会含住左边的玉乳一顿猛嘬，一会又轻轻的用舌头舔舐右乳的突起，下面的动作也没停过一手抓住一边臂瓣，不停的揉搓着然后上下的用力抛动着，这样使得宣月媛的蜜穴不停的上下套弄着她侄儿火热的巨龙，这样猛烈的刺激只让宣月媛用双手死死的捂住嘴巴，才没发出那羞人的呻吟。</p>
<p>宝儿现在连解释的功夫也省了，他只是单纯的享受身上的美人来，每当巨龙快要脱离蜜穴后，宝儿松开双手不再用力，这样女人的身体自然的下落重新把巨龙纳入自己的蜜穴内，此时宝儿会加力的向上猛抬屁股好让巨龙能刺得更深更有力些，而宣月媛却因为这突然的猛刺，即使是用手捂住也捂不住“哦”的发出一声呻吟声，这样强烈的刺激让宣月媛坚定的心也开始动摇起来。</p>
<p>宣月媛没想到的是自己竟这么快就进入状况，如此缠绵火辣地主动套弄，宣月媛虽臊得娇躯发烫，但肉体的本能却操控着她，令她完美无瑕的娇躯套动间愈发落力销魂，摇荡得活似狂风中迎风摆动的小草；那纤巧如柳的细腰，也不知爆发了多少力气，让她挺送套弄之间竟似不会疲惫般热情如火，情欲的刺激相娇弱的羞意在她体内混成了烈火，不只烧灼娇躯，更从毛孔间不住透出；喷洒出来的女体香氛，都似极品媚药般销魂，强烈地诱发着男女情欲，种种酥酸麻痒自交合处纷至沓来，给予她继续挺送的活力。</p>
<p>宣月媛只觉体内的情欲不住窜高，幽谷之中痛楚不再，反倒充满了和丈夫欧阳龙在一起时所没有的狂野激烈欢乐，犹如海浪一般不住冲刷着她的胴体，令她的身心在美妙的洗礼中彻底舒展，享受着幽谷里头满胀幸福的快乐。</p>
<p>尤其当大宝双手齐出，分别托住宣月媛饱满坚挺的美峰时，那自毛孔处不住钻人体内的感觉，更似火上加油般令她忘形、令她沉醉。虽说她胸前双峰甚是丰满，大宝的手无法掌握，但他手法甚是奇妙，着手间都触及了她敏感之处，令她错觉自己的酥胸被他一触，体内的欲焰便又高了一层；而当他指头轻轻揉捏着峰顶玉蕾之时，动作虽是极尽轻柔，力道似有若无，仿佛根本没有碰到，可在宣月媛的感觉里，却如雷鸣电闪一般，殛得她差点叫出声来。</p>
<p>胸前把玩的双手不住传人奇妙无比的韵味，仿佛将她芳心拿在手中嬉玩一般，这样可就苦了宣月媛。才刚错过一次美妙体验，她自是想在这次一口气补回来，但大宝这双手一托，却令她左右为难：若要方便大宝继续托揉把玩自己双峰，娇躯上挺下沉的动作便不能太大；可若动作小了，顾得了胸前美妙的感觉，幽谷里头的刺激可就少了许多，教初尝侄儿大宝娴熟手法美妙手段的宣月媛如何取舍？</p>
<p>宝儿松开空中的玉乳，嘴唇缓缓顺着姑妈的玉颈上轻轻的舔舐着，渐渐的来到她的耳边，这样情人般的动作却更是让宣月媛开始惊慌，突然她身体一震，原来宝儿含住她温软柔腻的耳垂，而且还用舌头不停的舔舐着，这正是宣月媛的敏感部位，只见她被羞得满脸发烫。</p>
<p>见宣月媛左右为难，大宝不由邪邪一笑。他一边双手梢稍用力，令宣月媛丰盈柔软的玉球在手中不住弹跳，犹如水袋在手中不住变形：逗玩那迷人玉蕾的手法更是变化多端，令宣月媛感受到种种不同的刺激，往往前面一个还没体会到其中深意，后头就有更曼妙的滋味传来。</p>
</div>
</body>
</html>