<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第130章 杨家夜宴(四)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第130章 杨家夜宴(四)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“现在有民谣传唱：‘领导就是开会，协调就是喝醉，管理就是收费’其中‘管理就是收费’就是指工商局向个体户收取工商管理费。”</p>
<p>杨书记摇头说道，“如此下去，工商局的存在弊多利少，怨声载道，恐怕迟早都会被撤并的啊！”</p>
<p>大宝听得频频点头，认为黄雅蓉和杨书记说的都很在理，让他这个高中毕业生耳目一新，长了见识，大有听君一席话胜读十年书的感觉，不过，这些丝毫没有影响他过手瘾，色手依然偷偷摸摸在杨玉茹肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿之间流连徘徊，挑逗得她春水流淌，幽谷泥泞，眉目含春，媚眼如丝，十分怀念那天在公交车上的美妙快感，此时借着酒意，她的春心已经勃发，春情已经荡漾，她不仅没有拒绝反抗，反而将娇躯靠近，玉腿分开，任他抚摸揉捏。</p>
<p>大宝的手指从裤袜撕裂处探入她的小内裤，哇！好浓密的芳草，沾满了，当大宝指尖触摸到她已经沾满春水又湿又滑柔软的沟壑幽谷时，杨玉茹的心里不由自主地娇喘着，大宝食中二指拨开了花瓣，正要探入她温暖的嫩穴之时，杨玉茹娇躯悄悄的颤抖，伸手隔着套裙抓住大宝的手不让它继续深入。杨玉茹的理智却不停地责问自己，杨玉茹啊杨玉茹，你到底怎么了？在丈夫面前被这个大男孩如此放肆的挑逗骚扰猥亵羞辱，没有拒绝，没有羞耻，居然还湿润起来，身心都开始向他投降，天啊！怎么会这样呢？</p>
<p>“黄阿姨讲的好棒哦！”</p>
<p>娜娜欢呼道，径直走过去从后面搂住黄雅蓉的脖子撒娇。</p>
<p>“你黄阿姨可是才德兼备的女强人啊！”</p>
<p>薛秀云娇笑道，“可不象你妈妈我毫无所长，只能做家庭主妇，侍候你们老老少少吃吃喝喝缝缝补补洗洗涮刷的哦！”</p>
<p>“快坐回去，不要搂着你黄改阿姨撒娇了。”</p>
<p>杨书记装模作样地斥责道，“都是大学生了，一点不懂礼貌！”</p>
<p>“我喜欢和黄阿姨呆在一起嘛！”</p>
<p>娜娜不依地搂着黄雅蓉的脖子撒娇。</p>
<p>“让娜娜偎着我坐吧！”</p>
<p>黄雅蓉笑道，“我也挺喜欢娜娜的！又漂亮又聪明又善解人意，将来我能够有个这样的女儿就心满意足了！”</p>
<p>“你们大都市人的思想观念当然和我们这些小地方人不一样了。”</p>
<p>杨玉茹压抑着喘息一声，依靠说话来分散自己对于大宝手指侵袭骚扰的注意力，“贾市长仕途得意，正是飞黄腾达的好时候；黄姐姐您又致力于月雅公司的发展壮大，自然没有时间生儿育女了。哪里象我都是两个孩子的妈妈，操持家务，心力憔悴，人老珠黄了。”</p>
<p>说完娇羞无比地瞪了大宝一眼，芊芊玉手想把他的色手推出去，却又有些莫名其妙的舍不得，只要他不得寸进尺继续深入，就任凭他抚摸揉搓她丰满浑圆的大腿也未尝不可。</p>
<p>“既然黄妹妹这么喜欢娜娜，娜娜又对您崇拜敬仰已久，如果黄妹妹不嫌弃的话，不如让娜娜拜您做干妈，好吗？”</p>
<p>薛秀云顺水推舟地娇笑道，大宝才发现这个家庭主妇原来也是如此的精明。</p>
<p>“好啊！已然有了一个干儿子，索性再认一个干女儿，免得有人恃宠撒娇哦！”</p>
<p>黄雅蓉笑道，“不知道娜娜愿意不愿意呢？”</p>
<p>“愿意愿意一百个一千个愿意啊！”</p>
<p>娜娜娇笑道，杨书记薛秀云高达喜出望外地吩咐娜娜给黄雅蓉行跪拜之礼。</p>
<p>大宝看得津津有味，想起来自己倒没有这样正规的拜认干妈的仪式，却认了两个干妈了，看来回去还要给雅蓉干妈补上这个跪拜的仪式哦！</p>
<p>“大宝，过来叫娜娜姐姐哦！”</p>
<p>黄雅蓉娇笑道，“虽然你本来就应该称呼娜娜姐姐，不过，娜娜做了我的干女儿，你们关系就又亲近一层了啊！”</p>
<p>“姐姐！”</p>
<p>大宝在美女大学生娜娜面前又多少恢复了从前那个大男孩的羞赧和可爱。</p>
<p>“嗯！小弟弟要努力哦！等你高考成绩出来，如果考上大学的话，姐姐一定会送份礼物给你的哦！”</p>
<p>娜娜老气横秋地说道，由于先入为主的印象，她对大宝并不感冒，发现他看她的眼光羞赧之中还有一些色眯眯的意味，不时在她娇挺的酥胸和雪白的大腿上扫视，感觉这个乡镇中学的花花公子有点装可爱的虚伪。</p>
<p>“哈哈！今天真是喜事不断啊！喝酒喝酒！”</p>
<p>高达大笑着烘托气氛，“大宝，男子汉大丈夫，除了交女朋友之外，就是喝酒了，酒量可是代表了你交女朋友的能力和魄力哦！”</p>
<p>“呵呵！话粗理不粗，来，大宝，喝酒！”</p>
<p>杨书记和妹夫高达臭味相投地笑道。</p>
<p>都说三个女人一台戏，三个男人也是一台戏，而比拼酒量就是酒桌上男人之间心照不宣互不相然的乐事。</p>
<p>按照大宝现在的功力，酒量已经不是寻常人可以比的了，当然喝酒的时候豪情干云才能够出现最佳的状态，面对四位十分养眼的美女，薛秀云丰腴圆润，黄雅蓉国色天香，杨玉茹娇羞妩媚，杨娜娜如花似玉，大宝一边可以饱餐秀色，一边谈笑风生，一边尽情痛饮，一边还时不时偷偷摸摸在杨玉茹肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿上抚摸揉捏一把，真是乐在其中，快乐无极限。</p>
<p>杨书记和高达实在没有想到一个高中毕业的大男孩居然酒量惊人，他们今天心情截然相反，杨书记称心如意，终于坐到了炎都县一把手的位置上，自然是饮酒助兴，得意非凡；高达满心想巴结高升县委书记的大舅哥，却连连被大舅哥和黄雅蓉揶揄，在妻子娘家人眼里依然没有得到应有的尊重，就是在小娜娜言语之中眉目之间都丝毫不掩饰对他的轻慢，不免有些郁闷，借酒消愁，愁苦不已。</p>
<p>三瓶茅台下去，杨书记和高达都已经醉眼朦胧，说话啰里啰嗦黏黏歪歪了，高达拍马屁地向大舅哥请教着为官之道，杨书记啰里啰嗦重复无序地指导着高达如何处理好在工商局的人际关系，如何善待杨玉茹，不要花天酒地胡作非为等等等等，杂乱无章，不一而足。</p>
<p>“男人喝醉了比女人还啰嗦。”</p>
<p>薛秀云笑道，“我们懒得听他们的做官经，不如去跳舞吧！”</p>
<p>餐厅旁边就是开放式的小舞厅，黄雅蓉冲大宝使个眼色，大宝彬彬有礼地向娜娜伸过手去，毕恭毕敬地说道：“娜娜姐姐，可以请你跳个舞吗？”</p>
<p>“不好意思，我还是想和干妈共舞一曲。”</p>
<p>娜娜委婉地拒绝了大宝的邀请，却拉起来黄雅蓉的芊芊玉手，娇笑着走向舞厅，按动遥控器，响起了优美的旋律，闪烁着昏暗的灯光，黄雅蓉无奈地向大宝笑了笑。</p>
<p>薛秀云见大宝被娜娜拒绝之后，一副尴尬的表情，悄悄冲杨玉茹眨眼，暗示她救场如救火。</p>
<p>杨玉茹看了一眼还在和哥哥吹嘘当官喝酒打保龄球经验的丈夫高达，羞答答站起身来对大宝说道：“阿姨陪你跳个舞，你不会失望吧？”</p>
<p>“怎么会失望呢？”</p>
<p>大宝欣喜若狂道，“能够和阿姨跳上一曲，我求之不得啊！”</p>
<p>小舞厅舞曲悠扬，终于压过了杨书记和高达的大声喧哗，杨娜娜和黄雅蓉一边翩翩起舞，一边莺声燕语聊些私人话题。</p>
<p>“看不出来你的舞步还不错呢？”</p>
<p>杨玉茹笑道，“是苏姐姐教给你的？还是黄姐姐教给你的？”</p>
<p>“都不是的，我想要玉茹阿姨再好好教教我，好吗？”</p>
<p>大宝搂着杨玉茹绵软的柳腰，嬉皮笑脸地说道，“阿姨还有什么没有看出来的呢？”</p>
<p>“看不出来的多了，还看不出来你小小毛孩都有女朋友了呢？”</p>
<p>杨玉茹又一次感受到了他强壮有力的身躯和宽阔温暖的怀抱，和那天在公交车上互不相识不同，此时在丈夫高达还有哥哥嫂子侄女的眼皮底下，她不由得羞赧无比地呢喃道。</p>
<p>“阿姨说清楚，我怎么就不可以交女朋友呢？”</p>
<p>大宝收拢手臂，将杨玉茹慢慢搂入怀里，低声追问道。</p>
<p>“你才高中毕业，十八九岁，乳臭未干，懂得什么啊？”</p>
<p>杨玉茹感觉他的手臂越收越紧，她丰满坚挺的酥胸已经抵住他的胸膛摩擦起来，闻到他身上那股浓烈的男子汉的阳刚气息熏得她心慌意乱不已，娇羞无比地呢喃道。</p>
<p>“我还不够懂吗？阿姨不记得在公交车上了吗？姿势力度方位都是准确无误的，只是没有进去罢了……”</p>
<p>大宝大手轻轻抚摸揉搓着杨玉茹绵软的柳腰，低声调笑道。</p>
<p>“不要说了，小坏蛋！”</p>
<p>杨玉茹羞愧的无地自容，粉面又红又烫，难为情地娇嗔道，“小小年纪就学公车色狼，欺负人家，你再提我就生气了啊！”</p>
<p>“我本来也不想提的，可是经过了那天那种美妙刺激的快感之后，我这几天做梦都梦到和阿姨干那事呢！”</p>
<p>大宝贴着杨玉茹白嫩柔软的耳朵轻声调情，“好阿姨，你真的很敏感啊！我刚才在桌子下面轻轻抚摩，阿姨就已经玉珠湿润，春潮泛滥了，湿滑的很啊！”</p>
<p>“小坏蛋！说话羞死人了！”</p>
<p>杨玉茹羞涩无限，感觉到他的色手爱抚着她的腰身向下滑动，抚摩揉捏着她的丰腴浑圆的美臀，她又羞又急地低声哀求道，“大宝，不要这样！求求你了！黄姐姐和娜娜就在旁边，他和大哥他们从餐厅也可以看到这边的啊！”</p>
<p>“饶了你可以，可是阿姨要老实认真地回答我的问题哦！”</p>
<p>大宝暗笑这样昏暗转动的灯光，不要说远处的马建设，就是旁边的黄雅蓉和娜娜也无法看清什么，不过是女人的羞怯罢了，他的色手依然故我地隔着套裙抚摩揉搓着她丰腴翘挺的美臀。</p>
<p>“什么问题？”</p>
<p>杨玉茹一边感受着他的温柔的抚摩，一边羞答答地看了一眼远处的丈夫高达正和大哥醉眼朦胧谈兴正浓。</p>
</div>
</body>
</html>