<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第437章 节 夫前羞辱（二）</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第437章 节 夫前羞辱（二）</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">就在此时，大宝改变了攻击位置，周围长满大男孩青春尖刺胡渣的湿嘴直接吸上酒井法子刚才正在想的菊花蕾，嘴唇紧紧吸吮住凸起的括约肌，大男孩青春发育的尖刺胡渣连带刺入周围敏感的皮肤。</p>
<p>“呀……”</p>
<p>酒井法子像被电殛似的急扭臀部，顾不得被丈夫武鬼子看的羞耻心。</p>
<p>大宝见样大受鼓励，将力量集中在舌头的尖端用力顶上去，直接顶破括约肌中心的菊花蕾，心脏快爆裂的快感电流从酒井法子下体美穴甬道内瞬间串联扩散开来。</p>
<p>酒井法子只觉得身体好像麻痹了无法控制，一时间只能“啊！啊！”</p>
<p>大声浪叫，丰满浑圆的美臀更用力翘起，还死命的扭转腰肢，让被舔的菊花蕾一直磨擦大男孩的脸。这样一来，不仅是湿软的舌头舔舐她的私密，他那青春发育期刺刺的胡渣也用力的磨擦周围敏感的肌肤。</p>
<p>被这种激烈的羞耻快感冲昏头的酒井法子，忘了丈夫武鬼子就在眼前，只想用全力的让身体扭动，和手腕捆在一起的白嫩脚踝因使力而浮出细嫩的青筋，肉色透明水晶丝袜将嫩肤磨出一圈红痕，脚趾头也紧紧的向脚心握起来。</p>
<p>大宝开始拉长战线四处出击，大片大片的舔着酒井法子光滑的两团臀瓣，然后挥师而上用舌尖轻划着她红烫的耳轮，湿黏的舌头像泥鳅似的一直想钻进她的耳朵中，偶尔也用舌头来回狂乱的亲舔酒井法子使力中的腰腹和胸腋外侧，然后再次挥师而下猛然亲吻吮吸住她的沟壑幽谷。</p>
<p>酒井法子“呜嗯……呜嗯……”</p>
<p>激情的回应着，大宝的嘴已完全吸住她的沟壑幽谷，舌头在里面搅动，酒井法子觉得脑浆都快从被吸的洞口流出似的激烈。</p>
<p>“只要……只要再一下……我就会高潮……唔！让我高潮……”</p>
<p>酒井法子思绪乱成一团的想着，整场除了酒井法子失控的销魂呻吟外，就只听到桌脚摇动的声音和大男孩喘息、吸舔她身体的声音。</p>
<p>酒井雅婕和酒井千代子姐妹俩看得心惊肉跳，心颤神迷，不能自已；内室的女人也是有些心潮起伏，喘息越来越沉重起来。</p>
<p>这样再进行大约二十秒光景，酒井法子光滑的背部已是一片香汗，湿亮一直蔓延到她的臀脊。就在酒井法子即将丢精的前几秒，大宝忽然停了下来。</p>
<p>他马上停下动作，酒井法子紧绷的肉体顿时失去快感的冲击，就差那么二、三秒。酒井法子绯红的脸颊娇喘哼哼，高潮前夕的肌肤粉中透红，相当迷人，身体激动地起伏颤抖。肉体的性欲被勾引到极点但又泄不出来的痛苦处罚，让酒井法子几乎要失去理性。</p>
<p>她上气不接下气的喘着，心中一直想喊出的是：“不要停下来！不要在这个时候停！”</p>
<p>但是最后靠着一丝羞耻心强忍下来。</p>
<p>大宝的嘴终于离开酒井法子的股缝，他的鼻头、嘴边到下巴都是黏湿湿的一片。</p>
<p>大宝欣赏着酒井法子欲求不满的媚态，兴奋地坏笑道：“公主殿下好多水，吸都吸不完，看来驸马爷平日里喂不饱你哦！愈是舔，就流愈多水出来呢！”</p>
<p>酒井雅婕和酒井千代子姐妹俩转向酒井法子光溜溜的股缝看去，可不是，整片菊花周围的股沟和臀丘被舔得湿亮一片，鲜红的唇肉被吸得肿翻，粉红的黏膜上的美穴甬道口和蜜唇花瓣都明显的扩张开来。</p>
<p>酒井法子隐约中听到这个小坏蛋大男孩在品论她私处的情形，激情尚未平复的心里哀怨的乱想着：“你这样欺负我，直接舔……人家最敏感的地方，当然会受不了……流出来也是正常的，只是……我还好痒……快受不了，自从和武鬼子结婚这些年来，没有一天像今天一样那么舒服过……大宝先生，求求你，不管怎么都可以，请你再多舔我一下吧。”</p>
<p>一想到刚刚被舔的幸福，突然又感到美穴甬道深处骚痒起来，随即从子宫泌流出一股热流，她慌乱又娇羞得轻哼一声。只见她皱嫩的蜜唇和中央的黏膜蠕动了一下，先是一滴透明的春水花蜜从微启的肉缝口流下来，接着热腾腾的春水花蜜一路流出来滴在桌面上。</p>
<p>在酒井雅婕和酒井千代子姐妹俩叹为观止的惊叹声中，大宝淫笑着问酒井法子道：“我可爱的公主殿下，是不是很想再被舔啊？你可以求我哦！”</p>
<p>酒井法子恢复了一点神智，视觉焦点总算能集中，但一睁眼就看到丈夫武鬼子羞恨欲绝的脸，一双充满怒火的铜铃大眼瞪着酒井法子和在背后玩她屁股的大男孩轩辕大宝。酒井法子记起自己刚才淫荡的样子，顿时无比的羞耻和愧疚袭上心头，她颤声回答：“没有……我不要你碰我……”</p>
<p>大宝不屑的笑道：“公主殿下，你说的是真的吗？”</p>
<p>说完用眼尾瞥了满眼怒火的武鬼子一眼，大宝马上又埋头进酒井法子张开的股缝间，用舌尖微微的压住酒井法子湿滑的蜜唇。酒井法子以为大宝又开始要舔她私处了，“嗯！”</p>
<p>轻喊一声，不自觉兴奋的抬起丰满浑圆的美臀就往后迎合上去。</p>
<p>那知大宝竟然立刻将头缩回去，酒井法子一厢情愿往后送过去的美臀，没有接合到温热的唇舌和硬刺的胡渣，只将桌子摇得“吱吱”作响。</p>
<p>刚开始她还以为没接准，直到背后的大男孩淫笑成一团，她才知道自己作出了如此淫荡下流的动作，刹时羞得无地自容，晕红从脸颊快速蔓延到粉颈，恨不得马上有人一枪杀了她。</p>
<p>“不……”</p>
<p>酒井法子绝望的哀叫。</p>
<p>大宝推高她两边大腿，唇肉层峦的黏红肉缝在眼前一清二楚，大宝让酒井法子的后脑靠在他的鼠膝部，双臂穿过她的腋下架住她的臂膀、手掌伸到胸前握起雪白丰满的圣女峰。</p>
<p>“救……救我……”</p>
<p>酒井法子已经快喊不出声了。</p>
<p>酒井法子当真是美女，纤细的柳腰即使在身体被弯曲抱着的姿势中，也不见小腹上有任何赘肉，还隐约有相当性感的女性小腹肌。</p>
<p>“把小嘴剥开来肯定更美哦！”</p>
<p>大宝从她的身后伸出魔爪到她胯股间，粗壮修长的手指压住两侧的耻丘向外拉开裂缝，红润润的美穴甬道入口和复杂的肉片像濡湿的花朵一样盛开来。</p>
<p>“不要啊！……”</p>
<p>酒井法子哭着哀求道，她已经被这无尽的羞辱打击得神智模糊，除了哭之外，就任由这个大男孩摆布着软绵绵的身体。而动弹不得的武鬼子自始至终只能看着妻子被小坏蛋大男孩像母狗一样随意玩弄、连叫都叫不出来。</p>
<p>孤立无援的酒井法子身处在这个小坏蛋大色狼怀中根本没有抗拒的能力，只好再一次忍着几近晕眩的羞辱，顺从的握着自己的脚踝、在他贪淫的注视下张开两腿。</p>
<p>“很好！再张大一点。”</p>
<p>大宝半蹲在她张开的双腿中央，仔细的看着。</p>
<p>“呜……”</p>
<p>酒井法子痛苦的闭上眼咬着下唇，把腿张的更大。原本就美的腿在用力的情况下更显得均匀修直，脚背与小腿是成一直线的，脚趾头微微的弯曲。</p>
<p>“真美！”</p>
<p>大宝赞叹着，一只手从她紧致的腹部抚摸到神秘的三角地带，那里的芳草又光滑又柔顺。</p>
<p>“哼……”</p>
<p>酒井法子羞得使不出力，一条腿从手中脱落。</p>
<p>“握好！”</p>
<p>大宝帮她把那条肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿抬起来，命她重新握住。</p>
<p>大宝的手已侵犯到濡滑的溪谷，手指正沿裂缝边缘玩弄稀稀的芳草。</p>
<p>“嗯……哼……”</p>
<p>难堪的搔痒使赤裸裸的股缝不安份的动着。</p>
<p>“公主殿下这么湿呀！有些毛都跑到洞洞里面去了，我帮你整理一下吧？”</p>
<p>大宝问酒井法子。酒井法子紧闭着眼，咬着嘴唇默默的点了点头。</p>
<p>大宝看到酒井法子竟点头答应让自己整理她的私处，兴奋的一颗心要跳出来，这可比自己强来要具有挑逗乐趣多了，而且酒井法子的身体起伏的愈来愈急促，虽然还矜持忍着不出声，但已开始咿咿嗯嗯的喘息，脸颊泛起了可爱的红晕。</p>
<p>“公主殿下，先从哪里来好呢？嘿嘿。”</p>
<p>大宝兴奋的有点不知所措，先用两根手指压住肉缝两侧柔软的耻丘，使肉缝向两边翻开吐出红黏的果肉，然后试着扯一扯长在靠近沟壑幽谷组织边的一些耻毛，有些耻毛的毛根已牵扯到敏感的平滑肌，他用力捏住着落在最里面的一根慢慢的拔掉。</p>
<p>“哼嗯……”</p>
<p>酒井法子的股沟用力的缩紧起来：“好痒……不要……”</p>
<p>她辛苦的喘着气望着大宝，那感觉有点像硬生生扯下鼻毛，只是拉断鼻毛会想打喷嚏和流鼻水，而拉断那里的毛，却使得春水花蜜泌出来，原本就湿滑不堪的沟壑幽谷现在更是狼藉！</p>
<p>大宝光看她的反应就亢奋不已，却还故作心疼的说：“公主殿下，忍耐一下，有点痒有点痛，可是整理好后很漂亮，整理好我会好好奖励你哦……”</p>
<p>酒井法子咬着唇闭上眼睛，大宝开始用长长的指甲从黏湿的穴肉上捏起沾在上面的耻毛，但这些毛沾在湿滑的黏膜上并不好拿起来，必需用指甲深深掐入才可能夹住，有些夹在复杂唇沟间的更是难取。</p>
<p>大宝一根根的将它们捏出来拔掉，敏感的黏膜被尖锐的指甲一再的刺激，令她腰臀不安份的扭颤，两条腿变换出各种让人赏心悦目的姿势。有一根深陷入沟壑幽谷内的断落耻毛，大宝试了好几次都捏不起来，指甲一次又一次的刺激充血的黏膜，从美穴甬道深处不断挤出蜜汁，到后来酒井法子被挑逗得张着小嘴直喘息，终于再也忍不住哀吟出来：“哼……人家……受不了。”</p>
<p>她无法再抓住自己脚踝，而改抱着大腿不停的蠕动身体，整片臀部都是湿亮的汗汁。</p>
<p>此时大宝坏笑道：“公主殿下，我也受不了，把腿张好！”</p>
</div>
</body>
</html>