<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第277章 慕容芳琼</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第277章 慕容芳琼</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“小坏蛋，真是烦死人了！”</p>
<p>周洁媚眼如丝地啐骂娇嗔道，却还是温柔地低下头去口手并用唇舌交加，先帮助爱郎舔弄吮吸清理干净，然后再收拾进去拉好拉链，最后含羞带怨地瞪了他一眼娇嗔道，“人家一个堂堂政法委书记，被你这个小坏蛋这样欺负真是没有天理了！”</p>
<p>芊芊玉手撒娇埋怨地在爱郎额头上戳了一指头，戳得大宝骨头都酥了。</p>
<p>美迪斯宾馆也是炎都县政府招待所，和黄山宾馆一样是四星级。</p>
<p>杨宏宇果然等候多时了：“大宝，你总算来了。”</p>
<p>大宝本来很是好奇到底是谁要见他，也很想询问，可是他看到了杨宏宇反而愣是憋住了没有问。</p>
<p>杨宏宇带着大宝乘坐电梯上楼，本来以为大男孩会询问贵宾是何许人也，见大宝根本不提，他反而忍不住了诧异道：“大宝，你怎么不问是谁要见你呢？”</p>
<p>“既然已经来了，马上就要见了，又何必多次一问呢！”</p>
<p>大宝笑道，“是他要见我，不是我要见他，我又何必急于知道呢？”</p>
<p>“好小子，有你的！上边的人可是点着名地要见你哦！”</p>
<p>杨宏宇挺着个大肚子，笑眯眯地打量着眼前这个大男孩，才多少天的功夫，这个农村的孩子居然变得这么与众不同了，不仅是衣着上穿得洋气了，关键是气质上表现出来与他年龄不相符的成熟，莫非真的是流露出来他那所谓骨子里的贵族气质吗？</p>
<p>自己的儿子杨子怎么就不能和人家相比呢？杨宏宇想到儿子就满肚子的郁闷和烦恼，忽然想到了老婆薛秀云交代的任务，拍着大宝的肩膀笑道：“大宝，今天晚上无论如何要到我们家吃饭了啊！毕竟是我们杨家的救命恩人，谢也好不谢也好，一家人在一起聚一聚热闹热闹嘛！你干妈可是再三嘱咐我要把你绑也要绑了去的哦！哈哈！”</p>
<p>“干爹这么说可是太客气了。”</p>
<p>大宝一想到丰腴圆润的薛秀云，娇嫩清纯的杨娜娜，美艳动人的杨玉茹，还有端庄娴雅的三十六岁小姑独处的薛韵云，心里就蠢蠢欲动起来，自然是十万个乐意，不过，表面上还要装模作样一番，“一家人何必这么麻烦呢！”</p>
<p>“你干妈巴不得给你多做几道好菜犒劳犒劳你这个大功臣呢！”</p>
<p>杨宏宇满脸的胖肉笑得乱颤，他哪里知道当初为了救宝贝儿子杨子，他那端庄贤惠的老婆薛秀云居然和眼前这个大男孩演绎了一段不伦禁忌激情缠绵，只差没有交合了，最后还是薛秀云口手并用，唇舌服务才接到大男孩的龙液救活儿子杨子的。</p>
<p>“好吧！既然干爹干妈都有这个心意，我晚上当然是不敢不去了。”</p>
<p>大宝想到薛秀云那丰腴圆润性感诱人的胴体就邪火上升，对于上次在医院没有突破最后的防线他一直耿耿于怀，不过，他并不后悔，他始终相信，机会还会再有的，好饭不怕晚，好戏在后头，一步一步地诱奸薛秀云和一口一口地吃掉薛韵云，和一点一点地勾引杨玉茹出轨是一样一样刺激的。</p>
<p>十八层是美迪斯宾馆的总统套房，电梯一路直达，周洁并没有跟上来，看来杨宏宇是十有八九并不愿意让她和那位贵宾过多接触。</p>
<p>“大宝，里面这位慕容主任可是中央特派员，你说话的时候可要注意一点哦！”</p>
<p>杨宏宇偷偷地叮嘱道，然后轻轻的敲门，礼貌的请示。</p>
<p>房门一开，一名时髦靓丽的白领美女俏立在门口，一身贴身的藏青色的日式西服套裙高档精细，衬托出女人玲珑凸显的身段，肉色透明水晶丝袜将美丽的腿线勾画得完美无比，一双黑色的高跟鞋衬出高挑的身材，领口白色碎花丝巾扎成一朵小花，在深色西服的衬托下显得淡雅温馨，整齐的短发和秀气的金丝眼镜中一双会说话的眼睛，那双美目本来看见杨宏宇时还冷若冰霜，而看到后面的大宝时立刻变得脉脉含情，暗送秋波，令人荡去七魄三魂。</p>
<p>“秦小姐，麻烦您通知一下慕容主任，大宝来到了。”</p>
<p>杨宏宇恭恭敬敬地说道，满脸堆笑，笑得满脸的肥肉拧成了一团，好像狗不理包子一样多油多姿。</p>
<p>“慕容主任正等着呢！大宝，跟我进来吧！”</p>
<p>白领美女娇笑道，随即又淡淡地对杨宏宇说道，“贵县公务繁忙，杨书记就先忙去吧！”</p>
<p>“好的好的，慕容主任有什么指示，还请秦小姐随时传达。”</p>
<p>杨宏宇媚笑着答应着，拍了拍大宝的肩膀，然后转身下去了。</p>
<p>大宝跟随着秦小姐走了进去，一位美妇正在凭窗而立，欣赏着外面游泳池里随风荡漾的碧波。</p>
<p>美迪斯宾馆比黄山宾馆豪华之处就在于总统套房的设置更加与世界接轨，套房外面就是露天的游泳池，在十八楼上愈发显得洋气而别有情致。</p>
<p>“慕容主任，大宝来了。”</p>
<p>秦小姐轻声禀报。</p>
<p>“嗯！”</p>
<p>美妇转过身来，目不转睛地上下打量着大宝。</p>
<p>“啊？”</p>
<p>大宝惊呼一声，只见眼前这位美妇真是像极了他在炎都池底溶洞之中见到的妈妈袁雪妃，那赛雪欺霜的玉容美丽不可方物，弯弯的秀眉下一对美目升起阵阵朦胧如水如雾的霞彩，珠唇红润亮泽，瑶鼻娇喘细细，颈下盈盈俏丽的纤美身段宛若天成，恰到好处，丝毫都不可增减。白似霜雪的欣长玉颈尤似精雕细琢，划成一道优美的弧线，与她的冰肌玉骨浑然一体。</p>
<p>面貌五官尤其是那双柔情似水的眼睛和大宝通过炎都池底雕像和李茹萍珍藏的照片看到的妈妈袁雪妃一模一样，如果不是明明知道妈妈下落不明，如果不是刚刚知道眼前这位美妇是什么慕容主任，恐怕他真的要脱口叫声“妈妈”了。</p>
<p>“象！真的太像了！”</p>
<p>美妇上下打量着大宝，不由得惊喜地走上前来，亲切地握住大男孩的手，温柔地说道，“好孩子，看见你我就如同看见了你爸爸一样啊！你和你爸爸真是好像一个模子刻出来的啊！来，让阿姨好好看看你！”</p>
<p>“阿姨，您也好像……”</p>
<p>大宝眼睛一眨不眨地盯着美妇，感觉到那种仿佛母亲的温柔关爱，如同在梦里一般，不由自主激动地嗫嚅着，“好像……”</p>
<p>“好像什么？”</p>
<p>美妇娇笑道，“是不是我也好像和你妈妈是一个模子刻出来的呀？”</p>
<p>“是的！真的是太像了！”</p>
<p>大宝惊叹道，这才回到了现实，感受到美妇芊芊玉手的光滑柔润温暖细腻。</p>
<p>“这样说你见过你妈妈了？”</p>
<p>美妇纳闷道，“不是说你刚刚出生不久，你爸爸妈妈就出事了吗？”</p>
<p>“我是前不久从一个妈妈的好朋友那里看到妈妈当年年轻时候的照片的。”</p>
<p>大宝犹豫着不知道是不是应该把炎都池底溶洞之中父母雕像的事情告诉眼前这位美妇，毕竟她和妈妈长得太像了，言谈举止音容笑貌更是给他一种亲切无比的感觉，反正他觉得只要她想知道，他就一定会毫不隐瞒地告诉她的，他停顿了一下说道，“而且……”</p>
<p>“你妈妈的好朋友？”</p>
<p>美妇思忖了一下笑道，“是茹萍吗？”</p>
<p>“是呀！就是茹萍阿姨。”</p>
<p>大宝惊讶道，“阿姨，您也认识茹萍阿姨吗？”</p>
<p>“呵呵！你叫我慕容阿姨也可以，叫我芳琼阿姨也可以。”</p>
<p>慕容芳琼娇笑道，“茹萍当年是你妈妈雪妃的同学闺中密友，我可是你爸爸的同学好朋友呢！”</p>
<p>提起了大宝的爸爸妈妈，慕容芳琼不禁收敛了笑容，黯然半晌幽幽叹息道：“时光荏苒，一晃十八年过去了。回想当年，真是往事不堪回首啊！恰同学少年，风华正茂，阿军是那么的喜欢我，迷恋我，我们两情相悦，情投意合，出双入对，花前月下，羡煞多少同学，是学校里面公认的天造地设的一对帅男靓女。</p>
<p>“可惜的是我们慕容家族极力反对我和你爸爸的这段姻缘，当时他还姓元，但是，我们慕容家族查知他是轩辕家族的人，轩辕家族已经没落，慕容家族正是家道兴旺，碍于门当户对的封建家族伦理，就竭尽全力阻扰甚至拆散我和你爸爸，真是扑天一阵无情棒，乱打鸳鸯各分飞。</p>
<p>“你爸爸后来和你妈妈爱恋结婚，可是，他们都说阿军是对我爱恋情深，念念不忘，才找了一个和我相像的女子。不过，我想你爸爸不是那种拿得起放不下的男人，你妈妈也是一个十分优秀的大美人，他和她在一起应该是幸福的快乐的！但是，谁想到后来怎么就……真是苍天无情造物弄人啊！”</p>
<p>慕容芳琼说着叹息着，禁不住凄凄惨惨戚戚，美目之中，泪光盈盈。</p>
<p>大宝听得云里雾里，一方面为慕容芳琼的泪光而感动，一方面却感觉她回忆的情况和黄雅蓉李茹萍等女回忆的说法多少有些出入，甚至对于爸爸的描绘也不相同，好像黄雅蓉李茹萍都说爸爸轩辕军是个用情专一毫不轻浮的男人，爱上妈妈袁雪妃之后就没有再喜欢过别的女人，即使黄雅蓉的姐姐黄月蓉那么国色天香出身名门也没有打动爸爸的心，怎么在慕容芳琼的记忆里爸爸是这样的呢？好像是先追求她不成，有情人不能成为眷属，情意深深，念念不忘，才退而求其次，找了个与她相像的女子了却心愿，也就是说大宝的妈妈袁雪妃竟然好像只是慕容芳琼的替身而已。</p>
<p>偏偏她又说得如此动情，听得大宝也无法分辨事实真伪，只好安慰慕容芳琼道：“阿姨不要再为往事伤心了。”</p>
<p>秦筱兰适时地出现，善解人意地递给慕容芳琼纸巾，然后递给大宝一听王老吉说道：“主任素来念旧，最是多愁善感了，而且多次跟我说起你来，就这样感伤呢！说你这样从小无父无母的孤儿真是可怜哪！”</p>
<p>“不是可怜，是可人疼！”</p>
<p>慕容芳琼十分注意有的用词可能伤害大宝的自尊心，擦拭去眼角的泪痕，芊芊玉手爱抚着大宝的手背，目不转睛地盯着他的面庞柔声说道，“一样的英俊潇洒，一样的威武强壮，一转眼大宝都长成大人了！”</p>
</div>
</body>
</html>