<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第399章 节 芳琼干妈（三）</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第399章 节 芳琼干妈（三）</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“噢……丢……丢了……妈要……丢……了！”</p>
<p>汗湿的黑色头发散乱地粘贴在芳琼干妈雪白的背上，他搂着她的身体，吸着空气中弥漫的男女交媾时才会产生的特殊体味，埋首在她的脖颈上低喊道，“妈，快丢吧，快丢给儿子吧！”</p>
<p>“妈丢……给你了——”</p>
<p>芳琼干妈柔软腰肢上的肌肉一下下抽搐起来，两瓣圆圆的雪股也不住蠕动，时收时舒，忽觉龙头上被一片热热软软的液体浇下，整根巨龙都酥麻了起来。</p>
<p>大宝双手探到芳琼干妈胸前大力抓着她两个软腻腻的奶子，腹部死死抵住她的屁股，后腰一紧，一股热流上冲，顿时无数的岩浆精华毫无保留地射入芳琼干妈子宫的最深处！</p>
<p>“妈，我射你了，儿子射给你了！”</p>
<p>芳琼干妈被他滚烫的岩浆精华一烫，紧绷的身子突然软了下来，接着，按在她阴阜上的手掌一热，一股热流源源不绝地激在掌心。</p>
<p>芳琼干妈失禁了！</p>
<p>芳琼干妈被他操得小便失禁了！</p>
<p>芳琼干妈，我要操翻你！大宝虽然火山爆发，巨龙依然雄风不减，丝毫不肯退出慕容芳琼的美穴甬道，意犹未尽地坏笑道：“干妈，我们到游泳池里面翻江倒海一番吧！”</p>
<p>“不要啊！干妈不行了啊！”</p>
<p>慕容芳琼娇喘吁吁呢喃道。</p>
<p>“我们还要到游泳池里说说悄悄话呢！干妈且试一试我这招老汉推车如何？”</p>
<p>大宝坏笑着搂抱着慕容芳琼往游泳池里走去。</p>
<p>“小坏蛋，不要啊！”</p>
<p>慕容芳琼知道只有游泳池里是安全的，嘴里娇嗔着，只是既然诱得自己答应，大宝淫心又起，在池边躺椅上被他挑逗抚爱之下，慕容芳琼想抗拒也无法抗拒，又知大宝意犹未尽仍然坚挺，情迷意乱间也就同意与他且淫且行过去。</p>
<p>原本慕容芳琼还以为要重演刚才的景象，自己要被他抱在怀中，一步一深挺、一步一重插，就这么花枝招展地走过去，但大宝的手段可没这么容易猜测，等到慕容芳琼被他尽情摆布之时，才知又上了当，偏只能含羞带怯地趴在地上，纤手撑住娇躯，雪臀高高挺起，一双玉腿被他分夹胁下，幽谷被他的火热洞穿，在慕容芳琼的纤手爬动之下一步步地走过来，幽谷里被插得不住倾泄的汁液顺着柔滑的曲线流下，走到此处时连慕容芳琼自己都尝到了自己所流出来的汁液。</p>
<p>虽说羞意万千，还夹杂着生怕被别人看到的羞耻，连藕臂都不由酸软了，可那种感觉反而更加深了幽谷之中的渴望，连夹带吸之间，令身后的大宝边走边赞，说她真是一个太令人爱怜的成熟美妇了。</p>
<p>既是这么有感觉，怎忍得住不行云布雨呢？大宝所说这老汉推车的体位，令她又有着更新的体会，明明刚才娇躯已不知被他探勘了多少次，偏偏每次插入都有全新的感觉，各自都有着令她迷醉的快乐，一路走来爽得慕容芳琼淫呻艳吟。</p>
<p>刚才白昼宣淫禁忌不伦的春色无边，让她的矜持早已一点不剩，在大宝的巧妙诱导下，边爽边甜蜜地叫出声来，放纵地配合他的求欢，将那肉欲的火热一下又一下地迎人体内，走到游泳池的短短路径，都令慕容芳琼舒服得像要升天。</p>
<p>见慕容芳琼如此放浪，大宝也不管今天连续作战，至少得休息休息了，就用这个姿势在池沿来回“推”了起来，顶得慕容芳琼不住喘叫，平日羞于启齿的话儿全盘倾出，只觉幽谷被他淫得酥酸麻痒、美不可言，被他推得神魂颠倒。</p>
<p>也幸好池边的石地都是打磨过的，彻成了一整块也没裂缝碎石，不然她纤巧的肌肤只怕就要弄伤。话虽如此，等到两人都已达到高潮，软绵绵地倒在池畔喘息未定之时，慕容芳琼也已觉得浑身酸痛。</p>
<p>新潮的体位不是不好，羞人之中更有百般情调，但男女交欢也是种强烈的动作，新的体位总令初试之人不好承受，事后浑身酸软无力也是真的。</p>
<p>可更羞人的还没来呢！这水池清澈见底，干净的没一点杂质，慕容芳琼虽想极了进去洗浴，却也知得先抹净身子才好下水，何况她才被大宝干了个痛快，汁液甚至流到了唇边，腹上峰间更是一片湿腻。</p>
<p>只是想洗浴的慕容芳琼又落到了大宝的手里，被他以洗浴为名，火热温柔地摩挲着她酥软的肌肤，哪儿敏感手就往哪儿去，尤其才刚被肆虐过的幽谷更是毫不松手，刚才在躺椅上下被他才刚摸过玩过的菊蕾也没逃过。</p>
<p>搓洗之间慕容芳琼只觉身子都酥了，被他粗大的手指在幽谷和菊蕾里头同时玩弄搓洗，那滋味真是难以想像。比起自己自蔚之时，虽没有那般灵巧，可手指的粗大却也有种粗糙却深刻的感觉，等到被他洗完，慕容芳琼差点没主动要跟他在池畔再爽一回呢！</p>
<p>纤手勺着温热的泉水，淋洗在曲线玲珑的娇躯上头，直到现在慕容芳琼才能好好审视自己，这番狂乱无比禁忌不伦的交合下来，自己的身体竟然这么快就有了变化，肌肤愈发娇柔细致、宛若凝脂，曲线也更加玲珑浮凸、充满诱惑；尤其是一对饱满高挺的酥胸，更似又丰腴了少许，就连自己看了都不由遐思，也怪不得此时此刻大宝会像疯了一般索求着自己。难道这就是大宝体内小银龙的龙津龙液滋润的缘故吗？</p>
<p>看着那愈发红润嫣丽的肤色，透出了妍媚的诱惑，慕容芳琼心下也不知是喜是气；喜的自然是愈来愈娇美动人的自己，气的是这个小坏蛋刚才那样肆无忌惮地挞伐玩弄自己，想一想轩辕军真是心底百般感触一起涌上心头。如此掩饰不住的满脸春色自然难以瞒住欧阳夏丹的法眼，要是被她看破当真是丢死人了！</p>
<p>只是心里便知不好，但爱美乃女子天性，眼见自己肌肤日渐嫣润妩媚，慕容芳琼可狠不下心来伤害自己，纤手轻柔细密地抚在肌肤上头，触手只觉软滑娇嫩，想来刚才也被他的龙津龙液滋润的够多了，若不是已开始习惯了奸插之事该可行动自如，而幽谷在连番交欢之下，却因剧烈磨擦难免有些刺痛。只怕慕容芳琼还下不了决心放这个小坏蛋离开这里呢！</p>
<p>自己都过了不惑之年了，才知道男女之事原来还有这般美妙，令人不想也不愿放手。慕容芳琼自知自己再没办法对淫娃荡妇不层一顾了，只有亲身品尝过男女淫事之美，才会知道为什么有那么多女子明知淫乱放荡之名绝惹不得，仍是心甘情愿地放浪形骸，追求男女之事上的极端欢乐。更何况这样的快乐居然是大宝这个大男孩带给她的，这个小坏蛋居然还是她当年梦中情人的儿子又是她的干儿子呢！</p>
<p>“好干妈……在想什么？”</p>
<p>听大宝的声音在耳畔响起，慕容芳琼不由吓了一跳，睁开美目才见他已欺到了近处，虽还没把自己拉入怀中上下其手，可面上的表情却与循规蹈矩极端相反，尤其池水清澈，美目一瞥已见大宝胯下，那巨龙早巳硬挺起来，隔着水面虽不甚清楚，可那飘动的感觉之中却益发显得强大。</p>
<p>芳心犹豫着会否被他抱上池外去再奸上一轮，慕容芳琼心中又喜又怕；若大宝真的想控制自己，把自己留在游泳池中尽情淫乐，她可不知道自己会不会有所反抗呢！</p>
<p>“也……也没什么……只是……只是明儿干妈要上炎都峰了……也不知会不会再回来这里……山上事情不少呢！上山后干妈还有一大堆一大堆的事要做，而且不做不行……比较起来，这几天有宝儿你陪着真是好舒服……好棒的日子……”</p>
<p>慕容芳琼边说边觉身子酥软，却又与云雨欢快后高潮余波荡漾，又或被挑起情欲时的酥软不同，是一种彻底的放松。</p>
<p>慕容芳琼娇躯一软，偎进了大宝怀中，只觉他的肌肉在泡过泉水之后也是尘垢尽去，满溢的肌力似可透肤而出，光只肌肤接触，都有些令她不克自持的感觉，“宝儿放心……干妈上山之后……会想你的……说不定……说不定以后有缘……干妈会再回来看看……”</p>
<p>“这样最好……宝儿会等你回来……再拿干妈在床上狠狠玩个两三天……把刚才没试过的办法试个几遍……”</p>
<p>被慕容芳琼挨在怀里，满脸甜美清纯，好像再自然不过，大宝伸手轻抚着慕容芳琼的秀发，温柔地为她轻梳着，把玩那发际的柔软流泻。</p>
<p>刚才虽说尽情承欢，跨下之间再没半点贵妇风范，浪起来比淫妇还火辣热情，但每次合欢开始时还是被动的，总要自己耐心地先挑起她强烈的生理需求和本能反应，才能对她予取予求，一步步将她送上极乐之巅，令她婉转承欢、欲仙欲死，连一开始时的闷哼呻吟，也转变为甜蜜娇柔的莺声燕语、婉转呢喃，像现在这样主动投怀送抱，可还是头一次呢！可她的神态那般松弛那般丰腴圆润妩媚动人，令大宝一时间竟无法下手。</p>
<p>“嗯……到时候……到时候干妈任宝儿为所欲为就是了……”</p>
<p>听大宝说还有没试过的手段，慕容芳琼芳心微微一羞。当年都没有享受过丈夫的这般疼爱，这些年倒是听到过弟媳东方闻樱全心全意地迎合慕容复的疼爱，那夫唱妇随恩恩爱爱缠缠绵绵的模样让慕容芳琼好生羡慕，偏又知道自己做惯了女强人贵妇人，可能做不到那种程度，今日在大宝身上，才真正早受到彻底放浪的乐趣。想到日后自己若真再见到大宝，在他手下又不知会浪成什么样子，她又羞又怕，偏又有些无法抑制的期待，“干妈必会……必会让宝儿满意……”</p>
<p>“这样最好了……到时候宝儿带干妈四处散散步……用你最爱的方式……保证让干妈更有感觉……”</p>
<p>听慕容芳琼含羞回应，大宝只觉体内欲火剧烈燃烧起来，原本与美共浴，他已有些忍耐不住，现下听她语声细柔，羞怯含蓄却又带着隐隐的媚惑，心知对她还真不用使上什么淫毒蛊惑了。</p>
</div>
</body>
</html>