<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第270章 翻云覆雨</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第270章 翻云覆雨</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">现在的苏雅琴总算知道什么叫做“恋奸情热”了，确实当两人发生肉体关系之后，整个人的身心就会被情欲充得满满实实的，再没一点空余的地方，无论他的话如何羞人、他的要求如何过分，对自己面言都是充满甜蜜的交流，“好大宝，是你给了我第二次青春，我可不希望你拥有百花的时候疏远冷淡了我哦！给我最深的爱吧！”</p>
<p>听苏雅琴这般软语娇吟，大宝便心如铁石也要融化。他再不多话，深深吻着苏雅琴甜蜜的樱唇，巨龙慢慢动作起来，自缓而急、由浅人深，渐渐加大了动作、加快了节奏；苏雅琴虽说肥美柔嫩的花苞中还带点痛，但那情欲的甜蜜却令她忘形，此刻的她上面小嘴被深吻，下面小嘴被深插，整个人都被情欲充满。她快乐地迎合起来，任那高潮的快乐一波又一波地席卷全身，在最后一波的快乐当中，大宝也射了出来，子宫之中水乳交融，再分不出彼此，房中只余甜蜜的喘息声……</p>
<p>云雨既毕，被大宝压着的胴体再没力气推动他，何况现下苏雅琴的体内仍弥漫着那甜美的余韵，就算还有力气也不想推开他了。虽说两人都已达到了快美的巅峰，照说情欲已泄，但也不知怎么着，软绵无力的娇躯却还是本能地贴紧了他，彷佛还迷醉在方才的美妙里头。</p>
<p>苏雅琴微移螓首，将脸蛋儿凑到大宝唇边，琼鼻贪婪地吸取着他发泄之后喘出的热气，仿佛不只他射在体内的热情，连他的呼吸、他的触碰，都令她有种满足的滋味。此刻的苏雅琴连话都懒得说了，娇慵地偎紧大宝满是汗水的身体，任他的呼吸、他的汗水感染着自己，酥软得再也下想动。</p>
<p>“大宝，我们苏家美女比起来柳家美女怎么样啊？”</p>
<p>好半晌苏雅琴才渐渐回魂，依偎在爱郎的怀里嘤咛呢喃，只是慵懒的身子却还是不想挣动，虽说欢愉过后，余韵犹在，她轻轻咬着唇皮，眉宇之间满是欢愉的红晕，纤手仍搂着他不放，细滑的玉手轻轻在大宝背上滑动，感受他的汗水，似怎么也不会腻。</p>
<p>本来云雨之后，两人下身一嘴片狼籍，以苏雅琴感觉之敏锐加上生性好洁，原本该起身好好清洁一番，再与大宝相拥软语温存的，可一来她现在还软绵绵地不想动，二来股间的淫渍秽物都代表着大宝所赐与，牡丹花花开花谢，令她情迷意醉的云雨痕迹，让她不由得回忆那美妙的种种，仿佛光靠着想像，身心都又回到了与他床笫交欢的当中，那般想像比之好洁的本能，还要来得重要许多。</p>
<p>更重要的是……以大宝如今的劲道，也不顾自己一人应付便连着来了三回，即便动作徐缓，看得出来还顾忌着她吃不消他的强悍之苦，却也明显表现出大宝在床上的熬战功夫越来越凶猛，苏雅琴纵想清洁，却知他不会一次就结束，还不如就这样跟他尽情欢好过之后再清洁，反正股间余沥犹存，自己在再度享受他的侵犯时也特别有感觉……</p>
<p>想到此处，苏雅琴不由暗骂自己，自从和大宝两情相悦之后竟变得如此淫荡，爽了一次后还期盼着立时承接下一回的欢好，可骂着骂着却不由沉浸在那男女的欢乐当中，仿佛身体的本能反应；若因为这样被骂，身心竟都会浮现出一种淫荡的快意，当真是沉迷难返了。</p>
<p>想到了此处，苏雅琴下由心思乱飘。苏芳菲和婷婷都是大宝的心肝宝贝，只是婷婷身子娇嫩柔弱，令人不由得心起怜惜之意，想来大宝该起不了蹂躏之心；苏芳菲虽然豪放淫荡，在床上享尽艳福，在大宝心中的疼爱程度怕是不如自己，不过即便那样开放狂野，想来都该有别番的意趣。</p>
<p>“好雅琴，雪梅倒是和婷婷可以比美，海媚虽然娇艳，及不上芳菲，更不如我的雅琴了。无论怎么样，她们也比不上你在我心目中的地位啊！你还怕她们抢了你在我心里的位置吗？”</p>
<p>大宝搂抱着苏雅琴雪白丰腴的胴体，情真意切地说道，见苏雅琴似失了神，纤手却不住在自己身上滑动，仿佛在享受着触碰的乐趣，大宝微微俯首，在苏雅琴虽是躺倒却丝毫没有半点软瘫、仍是骄傲地高挺着的一对美峰上头轻轻吻着。虽是这般刺激的动作，可他极尽轻柔，感觉上竟是一丝情色意味也无，就好像是爱怜疼惜着易碎物品般温柔，就连身具媚骨，又是尽欢之后，一心正自又朗侍又伯受伤害地等着大宝再逞淫威，令自己满足的苏雅琴，一时之间部没想到男女事上，只轻轻挺着胸，享受着他的温柔，感觉原已娇慵绵软的肉体愈发没了力气，连呼吸都透出了酥软。</p>
<p>“大宝，有你这句话，人家也就心满意足了！虽然我从开始就鼓励支持你的百花谱计划，可是，真的看着那么多美女姐姐妹妹的围着你转，人家心里也难免有点酸溜溜的呢！”</p>
<p>被大宝这么一说一吻，苏雅琴一阵感动，一阵娇羞。若是云雨情浓之间，自是怎么羞人的言语动作都做得出来，可现在自己都已泄了身子，正自慵懒无力，哪还做得出挑逗大男孩的动作？感觉与大宝在一起，自己不再是中年女人，更像是热恋中的女孩。</p>
<p>“我的雅琴，你和雅蓉干妈都是我命中的贵人，无论什么时候我都要高看你一眼的！”</p>
<p>大宝爱抚着苏雅琴丰满浑圆的大腿调笑道，“无论什么时候，爱你也要多一些的！”</p>
<p>“甜言蜜语谁不会说呀？我看你今天看海媚的眼神就不对，可卿媚眼如丝地盯着你，你色色眯眯地盯着海媚，我们几个都看出来了！”</p>
<p>苏雅琴醋意十足地娇嗔道，“现在连柳叔叔都喜欢你了，真是老丈人看女婿越看越喜欢！”</p>
<p>“冤枉啊！不会吧！”</p>
<p>大宝苦笑道，“我刚才明明是扮演的孙女婿的角色，怎么在你们眼里成了女婿了呢？不过，话又说回来，柳家的烦心事不少，我还是离她们家远一点的好！”</p>
<p>“家家有本难念的经啊！”</p>
<p>苏雅琴叹息道，“海媚已经是个精明人，淑月姐姐更是个女强人，柳云飞就是个败家子！没有天赋，没有毅力，没有本事，却又好高骛远，自以为是，柳氏庄臣几次重大损失都是他造成的，气得柳叔叔大病一场，从那以后就不许他再插手柳氏庄臣的公司事务，而由淑月姐姐全权打理。现在，柳叔叔伤成这样，要不是你今天救了他，还不知道柳云飞会闹出来什么事情呢？不管怎么说，他还是柳家的独子，法定继承人，淑月海媚恐怕也拿这个不成器的弟弟没办法呀！”</p>
<p>“既然那个什么淑月阿姨比海媚阿姨还厉害还高明，她自然可以对付得了企图乱中夺权的弟弟，我们也就不必杞人忧天了。”</p>
<p>大宝从刚才柳苍龙和柳海媚之间的对话中也多少知道柳家的矛盾所在，此时又听苏雅琴对于那个柳云飞的评价和柳苍龙柳海媚的看法如出一辙，隐隐有种莫名其妙的感觉，倒不是因为柳云飞的无德无才，反而因为他的自以为是，没有辨别能力而自以为是的人很容易走极端，同时也很容易被人利用，所以他才有种莫名其妙的不详感觉，却又说不出什么可能，只好抛却这匪夷所思的念头，搂抱着苏雅琴丰腴圆润的胴体坏笑道，“温香暖玉抱满怀，却为人家的事情忧心忡忡，真是焚琴煮鹤大煞风景啊！好雅琴，你不是怕我移情别恋吗？今天好不容易有这个享受二人世界的好机会，还不好好享受享受吗？”</p>
<p>说着禄山之爪在苏雅琴雪白丰满柔软滑腻的美乳上抚摸揉搓起来。</p>
<p>“小坏蛋，就是知道欺负人家！”</p>
<p>苏雅琴软绵绵地滑到他身旁，回应他的话中带着几丝任君采撷的柔媚，“人家……人家够了……毕竟……毕竟今天只有我一个人侍候你……又没有芳菲婷婷在一起……我可怎么受得了呢……”</p>
<p>“吃独食才能够吃过瘾嘛！”</p>
<p>大宝淫笑着伸指轻轻在苏雅琴高挺腴润的胸前刮了两下，这一刮比之方才的温柔轻吻反而更透出了调情的意味，“好雅琴，爽过之后……就连老公都不叫了……”</p>
<p>“小坏蛋，刚才当着人家丈夫的电话故意欺负人家，害死人家羞死了丢死人了！”</p>
<p>想到方才丈夫常俊来打来电话的时候，自己恋奸情热之下，浪叫老公不绝于耳，苏雅琴脸上一阵晕红，甜蜜之意却更胜羞瞋恼怒。那羞人的称呼随之而来的是无比热烈的情欲满足，令她不由爱他爱到把丈夫家庭抛到九霄云外，那种情况下想到丈夫女儿反而更加禁忌刺激快感无限。</p>
<p>光想到被征服后的高潮快乐，苏雅琴根本就不想抗拒，只希望这些美事儿仅仅发生在床笫之间，不想让女儿婷婷知道，虽然那夜母女合欢，可是她还是不习惯和女儿一起侍候大宝，贤妻良母的身份还是让她有些放不开，远远不如她和大宝在炎都池底二人世界的快乐感觉。</p>
<p>“那种话……在相好的时候才能说……平常……平常人家可叫不出口……你……你也要让人家习惯……毕竟……毕竟人家之前既是老师校长又是贤妻良母……现在才多少天……从炎都池回来就被你变成了红杏出墙的淫娃荡妇了……成了在床上供你奸淫的玩物……怎么也要……也要让人家有点时间来适应吧……”</p>
<p>苏雅琴羞赧妩媚地娇嗔道。</p>
<p>“好吧！那老公我就等我的雅琴快点适应来享受……”</p>
<p>听苏雅琴这般软媚娇瞋，带着甜蜜柔媚的欲拒还迎，呢喃之间仿佛都在倾吐着娇媚，大宝差点没听的人都酥了。他轻轻点吻着苏雅琴丰润娇甜的樱唇，一边轻声调笑着，“看着我的雅琴一点一点的……从校长老师贤妻良母，端庄美丽的镇长夫人，变成媚到了骨子里的淫娃荡妇，专在床上等着被我奸淫的绝色玩物……该当也是一种享受。好雅琴……你喜欢吗？我会一招一招地使在你的身上……让我的雅琴永远快乐永远幸福，好吗？”</p>
</div>
</body>
</html>