<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第217章 妖娆少妇</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第217章 妖娆少妇</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">孙丽颖和阿琳跟着大宝一起上楼，由于有阿琳盯着，大宝也不好对孙丽颖骚扰抚摸，从背后看着她们俩款款而行，阿琳相形之下娇小玲珑，明显是孙丽颖成熟性感，薄薄的丝裙紧裹在她的身上，丰满浑圆的臀部轻轻晃动着，绵软的腰肢不仅没有影响她和身材，反而更增添肉感的味道。</p>
<p>出了电梯，阳光从正对楼梯的转角窗户里射来，孙丽颖双腿间的薄质丝裙几乎变成透明，好几次，大宝从她双腿跨步的间隙，看到她丰满浑圆的大腿根那一块朦胧的阴影。</p>
<p>“咕噜！”</p>
<p>大宝忍不住咽了口口水，六月燥热的天气让他微微有些出汗，下腹更隐隐有些发胀的趋势。</p>
<p>干妈黄雅蓉果然还没有回来，不知道是不是和柳苍龙苏婆婆梅可卿东方木他们在一起商量关于鬼脸恶魔的事情？</p>
<p>阿琳按照大宝的吩咐摆布着房间里面的布置，大定洗了一把脸，热情洋溢地帮着孙丽颖和阿琳摆放烛台器皿，看着一个美少妇一个美少女在房间里柳腰款摆，身形婀娜，真是眼花缭乱，饱餐秀色。</p>
<p>“哎呀！我的钱包掉到沙发底下去了！”</p>
<p>大宝故意大叫着转移孙丽颖和阿琳的注意力，他却掏出来手机，跪在地毯上假装寻找钱包，却偷偷寻机拍摄她们俩的丝袜美腿和裙底风光。</p>
<p>“钱包？怎么会掉到沙发底下去的？”</p>
<p>孙丽颖问道。</p>
<p>“我看孙阿姨和阿琳妹妹辛苦，想给你们小费嘛！谁知道一掏就掏掉了。”</p>
<p>大宝嬉皮笑脸地说道，同时两只眼睛目不暇接地在孙丽颖丰满浑圆的酥胸和阿琳制服诱惑丝袜美腿上打量窥探，看得阿琳娇羞不已，粉面绯红。</p>
<p>阿琳的裙子下露出两条白皙修长性感的玉腿，是那么浑圆平滑，一双嫩嫩的小脚上赤脚穿着一双粉红色的小拖鞋，坐在那里用脚尖晃动着。她的小脚雪白如玉，白里透红，小巧玲珑，白嫩可人，脚面的皮肤光滑细腻，透过细腻半透明的白嫩脚背皮肤，隐隐可见皮下深处细小的血管。她的脚型纤长，柔若无骨，脚踝纤细而不失丰满，曲线优美，脚弓稍高，脚后跟处的皮肤甚至能看出皮肤的纹路，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白，涂着粉红色的亮晶晶的丹蔻的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上。当时大宝就想，如果能让他去轻轻的舔一下，那一定是他体验过的最大的幸福！跪在阿琳的腿旁，大宝简直受不了那不停传过来的迷人的肉香，眼睛不时的瞄向红色绣花上衣若隐若现的胸前的那条缝隙和紫色短裙下泛着细腻丝光的又腿，恨不得要把手伸进去，抚摸那光滑肉感的长腿。</p>
<p>“谁要你的小费啊？大少爷的钱包里有多少钱啊值得这么大惊小怪的？你这个身份连弯腰去拴都显得跌份！”</p>
<p>“捧着金碗要饭吃，他就是一个穷命！”</p>
<p>孙丽颖却不以为然，她自然知道这个小坏蛋跪在那里根本不是为了捡钱包，而是醉翁之意不在酒，在乎山水之间也，她顺势优雅地坐在沙发上，一边用手扇风一边喃喃自语道：“这天真热呀……虽然开着空调，一活动还是出汗啊！”</p>
<p>她的右腿压在左腿上，穿着圳趾凉拖鞋的玉足几乎挨着大宝的鼻子，一股微酸但又不让人讨厌的香气嗅入鼻端，大宝悄悄吸了口气，巨龙立刻胀如铁棍。</p>
<p>孙丽颖腿上的透明薄丝几乎和皮肤融为一体，修长的小腿玉光致致，发出诱惑的光泽。特别是那对玉足，足码顶多34，洁白无暇，秀气的脚背隐隐可以看到几丝青筋，五趾在丝袜中紧紧并靠着，大脚趾微微上弯，修剪精致的趾甲涂着透明的指甲油。她的足弓曲线优美，脚底没有一点老皮，足踝圆润，简直就是一件完美的艺术品。</p>
<p>此刻，这对让人目眩神迷，忍不住想握在掌中恣意抚弄的美足，随着孙丽颖的动作，就在大宝脸颊边微微晃动着，好几次，那只套着薄丝的足趾都差点碰到他的脸。</p>
<p>“我有什么身份？我还是稷下村的农民孩子，钱包里有没有钱也不能随便丢了啊！里面可有宝贝呢，你们俩不说帮帮我找找，还说风凉话，真是站着说话不嫌腰疼！”</p>
<p>大宝坏笑道，眼珠子却几乎要掉出来了，此时最要命的是，因为孙丽颖叠腿而坐的关系，她的裙角和大腿间有一个很大的缝隙。大宝只在稍稍一抬眼，就能从侧面看进孙丽颖雪白柔嫩的大腿根。</p>
<p>在丰满浑圆的大腿根部，白色蕾丝的丝袜紧边箍在她的腿肉上，稍稍下陷。孙丽颖的皮肤很好，没有丝袜的部分也白皙细腻，虽然因叠腿而看不到尽头君子坦荡荡块隐秘的三角，但随着孙丽颖双腿微微颤动，一股股带着淫糜味道的灼热气浪，随着房间里燥热的空气，微微从股间溢出，一阵阵的冲击着大宝的鼻端。</p>
<p>这是大宝从未闻过的气味，混合了沐浴露的甜香，女性特有的体香，玉足的酸香，以及一种说不上来的如同奶酪的微臭骚气。</p>
<p>这股气味如芳似麝，大宝干咽着口水，贪婪的呼吸着。一瞬间，他感觉脑中似乎被什么东西阵阵冲击着，燥热的身体不断冒汗，本就硬挺的巨龙直抵裤裆，差点就要爆炸开来。</p>
<p>大宝就那么蹲在床边，看着一片眩目的肉光，悄悄的大力吸气，一时间几乎忘了身在何处。</p>
<p>突然，他感觉一个柔软的身子在肩膀磨擦了一睛，同时那股让他沉醉的香气浓烈起来。转头一看，却是孙丽颖也趴到了他的身边。</p>
<p>“没关系，我自己来就好。”</p>
<p>大宝急忙把手机装回裤袋紧张地说道。</p>
<p>“客气什么？难得人攀上富贵还这么不忘本啊！”</p>
<p>孙丽颖听说钱包里有宝贝，凑过来打趣着娇笑道：“阿姨要是不帮你找到钱包的话，呆会黄总回来了，还不知道你告我什么状呢？”</p>
<p>她嘴里这样说着，美目却在大宝的裤袋里窥视，芊芊玉手有意无意地在他口袋蹭过，感觉到里面不是什么汉白玉石牌，应该又是他的手机，偷偷看了看沙发底下，茶几底下也没有任何藏匿汉白玉石牌的踪影。</p>
<p>由于床板很低，要看进床底就必须把身子压得很低，因此孙丽颖是以一个性茭里“背入式”的姿势跪在地上，丰腴滚圆的美臀高高翘起，分开的大腿和臀部构成一个浑圆的曲线，将碎花连衣裙撑得紧绷绷的，由于分腿有关系，内裤纠成一束陷进美臀的缝隙里。</p>
<p>她专心的侧头望着沙发和茶几底下，找寻钱包的下落，其实是在观察有没有汉白玉石牌的蛛丝马迹，一对丰硕饱满的乳房垂下，把连衣裙的胸口部位压得几乎要裂开，浑不知一旁的大宝贪婪的扫视着自己的身体。</p>
<p>从大宝的角度，一回头就能从孙丽颖趴着的身下一直看到她的胯间，窗外的阳光透进裙子，丝裙几乎就是一块透明的薄纱。稍稍分开的腿根尽头，内裤边缘隐约露出一片引人遐想的黑色芳草。而大宝一转头，则能把孙丽颖的胸部尽收眼底。由于俯身的关系，她的两个丰硕饱满的乳房垂成吊钟形，滑下的裙带松垮垮的挂在肩膀上，胸前露出大片雪白的乳肉，连乳房上丝丝青纹都清晰可见。</p>
<p>好像丝毫不知自己的身体正被一旁的年轻人肆意观赏，孙丽颖努力的在沙发底下寻找着，不知不觉身体越钻越进去，美臀也抬得更高。为了活动方便，她两脚互相一磨，已把脚上的细长高跟凉拖鞋蹬掉，包裹丝袜的秀气小脚暴露在空气中，脚心和玉趾可爱的蜷曲着。</p>
<p>大宝这时的心思早不在钱包上，只是贪婪的扫视着孙丽颖成熟的肉体。</p>
<p>这时已被欲火烧得有些失去理智的大宝，萌生了一个大胆的想法。不及去想这么做可能导致的后果，他也装作很自然的控手过去：“让我来捡吧。”</p>
<p>由于钱包在孙丽颖那一侧，所以他的手自然而然要从孙丽颖的腋下穿过。就在那一瞬间，一块柔软而又坚挺颤巍巍的软肉摩擦着大宝的胳膊，虽然隔着胸罩和丝织裙，但他仍为那刹那手臂上柔滑的触感心颤不已。</p>
<p>同时大宝就觉胯间一哆嗦，一股不可抑止的巨大快感冲向龙头，他心里大惊，赶紧并拢双腿，小腹上收，好容易才忍住没有当声走火出丑。</p>
<p>孙丽颖也不禁娇躯轻颤，丰硕饱满的乳峰被大男孩的禄山之爪一摸，立刻浑身酸软，一丝麻酥酥的感觉从乳尖直向胴体深处窜去，玉体几乎瘫软在地毯上。</p>
<p>“阿姨，你没事吧？”</p>
<p>大宝慌忙搂住了孙丽颖的柳腰。</p>
<p>“没 ……没事，可能空调有点冷，就是腿有点软罢了！”</p>
<p>孙丽颖娇羞妩媚地呢喃道。</p>
<p>阿琳却从上面看得清清楚楚，大宝已经搂住了孙丽颖的柳腰，孙丽颖更感觉到大男孩硬邦邦的家伙隔着裤子裙子顶在了她丰腴滚圆的美臀上，顶得她愈发浑身酥软无力，可是碍于阿琳在场，她慌忙挣扎着起身来，大宝手里拿着钱包却不能站直了身子，因为那里已经高高搭起了帐篷，的确有点让有难为情。</p>
<p>“姨妈，这里我摆放好。”</p>
<p>阿琳虽然不知道他们到底是有意无意的，但是少女还是觉得有些不好意思，尤其是瞥见大宝下面那个高高搭起的帐篷，愈发羞得粉面通红，羞赧无比地呢喃道：“我先下去了，有什么事情您再叫我。”</p>
<p>说着三步并作两步地跑了出去。</p>
<p>“姨妈？”</p>
<p>大宝诧异道，“你是阿琳的姨妈吗？”</p>
<p>“是啊！阿琳的妈妈是我的姐姐，你说她是不是应该叫我姨妈呢？哎呀！”</p>
<p>孙丽颖娇嗔道，一低头，才注意到刚刚在地上摩擦的关系，丝袜膝盖那里有些脱丝，两个脚底也沾了不少灰。</p>
</div>
</body>
</html>