<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第294章 杨家夜宴（七）</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第294章 杨家夜宴（七）</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">娜娜秀美清纯的绝色娇靥更是火红娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、嘤嘤呻吟地回应大宝的每一次轻抚、擦动……</p>
<p>“小坏蛋，真的绝对不可以插入。”</p>
<p>杨娜娜喘息着娇嗔呢喃道。</p>
<p>大宝已是欲焰高炽，忍不住将那在无比娇软滑嫩的温热花唇旁轻挑细抹的手指向娜娜未缘客扫的花径深处寻幽探秘……大宝还是用两根手指插入娇羞美貌的娜娜那还湿润淫滑的蜜壶内，在娜娜紧狭娇小的蜜壶中抽插起来……</p>
<p>“唔……姨妈往这边看了……”</p>
<p>娜娜娇喘吁吁，嘤咛一声，嫩滑娇软的花唇蓦地夹紧意欲再行深入的异物……</p>
<p>“既然姨妈看着呢，姐姐可不要乱动哦！”</p>
<p>大宝在杨娜娜耳旁坏笑着，小心翼翼、一寸寸地探索着娜娜神秘幽深的火热腔壁上滑腻无比的粘膜嫩肉……</p>
<p>“……唔、唔……嗯……唔、你……你……唔、你又……唔……啊……”</p>
<p>杨娜娜忍不住呻吟一声。</p>
<p>暗暗体昧着怀中娜娜一阵阵难言的轻颤，感受着手指尖传来的紧夹、缠绕，大宝的手指终抵达绝色美貌清纯的娜娜那冰清玉洁的童贞之源……</p>
<p>“娜娜姐姐，你真的还是处女呢？”</p>
<p>大宝惊喜地看着杨娜娜，真的不敢相信这么绝色漂亮的娜娜姐姐，都是大学生了居然还是处子之身呢！</p>
<p>“讨厌……你好坏啊……”</p>
<p>杨娜娜羞赧无比地娇嗔道，无论玉腿怎样的紧夹，无论花径内的粘膜嫩肉怎样地死死缠绕阻碍，清纯处女的神圣贞洁终落入这个花心大男孩的邪手，娜娜芳心欲泣、娇羞万分，桃腮晕红无伦更显娇媚……</p>
<p>“小坏蛋，求你不要将我的处女象征捅破……”</p>
<p>杨娜娜娇喘吁吁，软语哀求道。</p>
<p>“那麻烦娜娜姐姐将我的宝贝掏出来吧！”</p>
<p>大宝咬着杨娜娜白皙娇嫩的耳垂淫笑道。</p>
<p>妈妈和姨妈在那边窃窃私语，时不时还往这边看上一眼，娜娜又羞又急又春心萌发春情荡漾，又不敢惊动爸爸妈妈和姨妈，她娇喘吁吁，没有办法，只好将大宝外裤拉练拉开，玉手羞羞怯怯地钻入他的内裤，颤抖着芊芊玉手将他的巨龙掏了出来，大宝也将手指从娜娜的小蜜壶内收了回来。</p>
<p>“好姐姐，让我一亲芳泽吧！”</p>
<p>大宝淫笑着将巨龙溜进娜娜的裙子，将已经胀得坚挺的巨龙顶向她凸起的蓬门部位，出乎意料的，她虽然不看大宝，却像有默契似的也挺动着她贲起的阴阜迎合着大宝巨龙的磨擦。剎时间大宝只是专心一意的挺动着巨龙与娜娜享受着彼此性器官厮磨的快意。她迷人的大腿又张开来，两条美腿夹住大宝的右腿，使他的巨龙与她的花谷贴的更密实。</p>
<p>大宝将胀成紫红色的大龙头戳入她开叉的根处，粗壮温烫的巨龙贴着她柔腻的大腿肌肤顶在她透明小内裤上贲起的玉门部位。</p>
<p>娜娜透明的内裤柔软有弹性又细如薄纱，可能她玉胯间感受到大宝巨龙的温热，她柔滑的玉腿内侧肌肉轻微的抽搐。大宝可以清晰的感觉到他的大龙头隔着已经被春水蜜汁浸透的薄纱顶在娜娜微凹的花园口上，龙头上也沾满了她渗出的湿滑春水。</p>
<p>“好姐姐，为什么不和你男友做呢？”</p>
<p>大宝咬着杨娜娜白皙娇嫩的耳垂笑问道。</p>
<p>“讨厌，羞死人了。”</p>
<p>杨娜娜羞赧无比地娇嗔道，“我才不是那种随随便便的人呢！”</p>
<p>可是话一出口，想到眼前这个暧昧的情形，不由得羞得低垂下头去。</p>
<p>“好姐姐，那让我来疼爱你，好吗？大学生还没有享受过爱的激情，真是有点虚度光阴了啊！”</p>
<p>大宝坏笑着将左腿插入娜娜两腿中间，右腿也硬插入她双腿之间，两膝用力，娜娜“呀”的一声，两腿已被大大地分开，这下娜娜已经被压制成彷佛正被大宝从正面插入的姿势。</p>
<p>大宝的巨龙直接顶压在娜娜已成开放之势的蜜唇上，隔着内裤薄薄的丝缎，粗大灼热的龙头撩拨着娜娜纯洁的蜜唇。</p>
<p>大宝将另一只手伸到娜娜丰美微翘的臀后，用力将她下体压向大宝的巨龙，如此紧密的接触，娜娜与大宝同时亢奋起来，他们俩静默着挺动彼此的生殖器强烈的磨擦着。她那两条美腿与大宝的大腿再度纠缠夹磨着。 大宝的巨龙高高上翘，正好顶在了她隐秘的趾骨狭间。 大宝的巨龙比一般男人要粗要长，很轻易地就能蹂躏到娜娜的整个花园 。随着大宝的缓慢抽送，巨大的火棒一下又一下地压挤着娜娜隐秘花园的贞洁门扉，彷佛一股电流串过背部，娜娜拼命地掂起高跟鞋脚尖，差一点叫出声来：“小坏蛋，求求你不要插入啊……”</p>
<p>“好姐姐，不插入也会让你舒服快乐的哦！”</p>
<p>大宝的巨龙不知满足地享用着娜娜羞耻的秘处，压挤到最深的部位，突然停止动作，那是蓓蕾的位置，像要压榨出娜娜酥酥麻麻的触感，粗大的龙头用力挤压。</p>
<p>娜娜闭着眼不敢看大宝，檀口微张轻喘着享受生殖器厮磨的快感。她最敏感的小珍珠 被迫献出清醇的花蜜，已经更加涨粗的火棒乘势夹击，脉动的硕大龙头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。</p>
<p>“放开我，小坏蛋，有些事绝对不可以发生的……”</p>
<p>娜娜娇喘吁吁，极力挣扎着。</p>
<p>“好姐姐，放心吧！我不会强迫你的，只是在外面和你的小妹妹亲嘴罢了！”</p>
<p>这时大宝下面的大龙头感觉到她的粉嫩花瓣好像张开了，他的硕大龙头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。大宝趁着湿滑的春水，将龙头用力的顶入，她小内裤柔软而有弹性的薄纱被他坚硬的龙头顶入娜娜的沟壑幽谷半寸左右。</p>
<p>娜娜张口欲叫，又捂住自己的嘴，大宝粗大的龙头连着薄纱小内裤被她的未经人道的花瓣紧紧的咬住，外花瓣上的一圈嫩肉夹着大宝龙头肉冠的棱沟强烈的收缩，差点将他忍了半天的岩浆挤压出来。</p>
<p>娜娜咬紧雪白的贝齿忍耐着下体撕裂的痛，两手大力的推着大宝的腰，大宝这时已被强烈的欲火冲昏了头，不理会她的推拒，抱住她臀部的手反而用力将她的小蜜壶向他的巨龙挤压，本来是娜娜的一双美腿夹住大宝的右大腿，现在变成大宝的两腿夹缠住她的右大腿不让她挣脱。</p>
<p>“小坏蛋，你不要做对不起我的事好吗？”</p>
<p>杨娜娜虽然极力压抑着，还是忍不住娇喘吁吁，嘤咛声声，软语哀求道。</p>
<p>“好姐姐，我不会在这里夺去你的处女膜的！”</p>
<p>隔着她那有弹性的薄纱小内裤，大宝将粗大龙头的前端陷入娜娜蜜唇深处的紧窄入口。</p>
<p>龙头隔着内裤玩弄着娜娜蜜壶入口的周围，粗大的龙头尽情地品味着娜娜蜜壶口嫩肉夹紧摩擦的快感。然后稍一用力，火热的巨龙隔着内裤开始挤入娜娜的小蜜壶，娜娜紧窄的花房立刻感觉到粗大龙头的进迫，在她幽谷甬道半寸深处快速的顶入抽出。娜娜见推拒无效，咬着牙把头转开不看大宝，面红耳赤沉重的喘着气。</p>
<p>娜娜的眼神要求大宝的龙头不要深入，她真的是未被开封的处女，隔着内裤也感觉不出处女膜，但大宝还是不想这样结束娜娜的处女身，只将龙头挤入娜娜的花房，将他的龙身留在娜娜体外。</p>
<p>娜娜的双手又抓紧了大宝的腰部，她紧咬着洁的贝齿 不让自己失态。她被大宝夹缠住的修长美腿像抽筋一样紧绷，有弹性的柔腻腿肌不停的抽搐着，一股热流由她沟壑幽谷内涌出，微烫的阴精渗过了柔软的薄纱内裤流到大宝龙头上，她的高潮来了。</p>
<p>大宝的龙头受到她热烫的阴精刺激，使他亢奋的将龙头带着她小内裤的柔软薄纱大力的顶入她沟壑幽谷约半寸深，龙头肉冠棱沟又被娜娜花瓣上的一圈嫩肉紧紧的包夹着，高潮中的娜娜蜜壶急速的收缩吸吮，强烈的快感使大宝的头皮发麻，脊梁一颤，又浓又稠的岩浆爆射而出，将她的薄纱小内裤弄得黏糊糊湿淋淋的。</p>
<p>高潮过后的娜娜本来像瘫了一样紧贴着大宝，这时花瓣花瓣被大宝浓稠的岩浆一烫，惊醒过来，用力的扭腰摆脱了大宝被她薄纱内裤套住还浅插在她花房中的龙头 。</p>
<p>“别动，娜娜姐姐，小心处女膜，应该没有捅破吧。”</p>
<p>大宝淫笑道。</p>
<p>“小坏蛋，处女膜没破，你快出来吧……”</p>
<p>娜娜终于挣脱了大宝的拥抱，大宝也没用强，一曲结束，娜娜也不回座位，不敢接触妈妈和姨妈的目光，粉面绯红慌忙上楼跑回自己卧室换衣服去了。</p>
<p>“大宝，看来你们姐弟俩还蛮聊得来吗？”</p>
<p>薛秀云娇笑道，满眼都是喜色，她在这个问题上和丈夫杨宏宇倒是一致的，巴不得大宝能够和她的宝贝女儿杨娜娜相爱，那样干儿子也就成了她的女婿了，想到他刚才猥亵挑弄她的情景，想到这样复杂的身份辈分，一股暧昧禁忌不伦的刺激快感越来越冲击着她那成熟幽怨的身心。</p>
<p>“聊得来……就好啊……”</p>
<p>杨宏宇眼睛都睁不开了，嘴里竟然还插话咕哝着，接着继续他的如雷鼾声。</p>
<p>“大宝和娜娜本来就是天生一对地造一双的金童玉女嘛！”</p>
<p>薛韵云娇笑道，可是笑容立刻凝结在脸上，代之以无比的羞涩和难为情，因为大宝的左手又偷偷摸摸按在她丰满浑圆的大腿上抚摸揉搓了。</p>
<p>“干妈和姨妈都同意我追娜娜姐姐吗？”</p>
<p>大宝左右开弓，色手分别在薛秀云和薛韵云姐妹俩的大腿上窃玉偷香。</p>
<p>“我们同意也帮不上你的忙，做不了她的主，还是看你自己的能力和魅力了！”</p>
<p>薛秀云羞赧妩媚地娇嗔道。</p>
<p>“你还不去追娜娜呀？我看她有点不舒服呢！”</p>
<p>薛韵云巴不得赶快摆脱大宝在姐姐薛秀云面前的纠缠猥亵，急忙说道。</p>
</div>
</body>
</html>