<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第097章 海媚阿姨(下)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第097章 海媚阿姨(下)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“可是，我从来没有使用过啊！我不知道应该怎么使用啊！”</p>
<p>大宝故作天真无邪的样子问道，“是内服还是外服的？口服一天几次？”</p>
<p>“小坏蛋，你笑死我了！”</p>
<p>柳海媚忍俊不禁娇笑不已，直笑得花枝乱颤，最后笑骂道，“事前套在你那个上面就可以了！小笨蛋！”</p>
<p>说着她撕开盒子取出来一个让大宝看。</p>
<p>大宝撕开来，继续故作懵懂无知纳闷道：“这样子怎么能够套上去呢？”</p>
<p>“小坏蛋，你是真不懂还是装不懂啊？”</p>
<p>柳海媚伸出芊芊玉手揪住了他的耳朵娇嗔道，“老实交代，是不是拿阿姨开心呢？”</p>
<p>“我真的不懂啊！阿姨，天地良心，我以前和婷婷，今天和雪梅，都从来模样戴过这个的！”</p>
<p>大宝搂着柳海媚撒娇耍赖死缠烂打可怜兮兮道，“好阿姨，您是岳母大人，又是计生办主任，将来还是副镇长镇长，您就教教我吧！免得和雪梅事到临头再闹笑话，再说万一使用不当，出现漏洞可就真的麻烦了！好阿姨！”</p>
<p>“小坏蛋！你掏出来我给你示范一次，你就记住了！”</p>
<p>柳海媚羞赧无比地娇嗔道，说出来这话时，芳心跳动地好像小鹿乱撞一样，有些情不自禁的娇羞，还有些莫名其妙的渴望，难道是渴望再次单独面对这个大男孩赤裸裸的雄伟庞大吗？</p>
<p>“阿姨，这样不太好意思吧？”</p>
<p>大宝故作难为情的样子。</p>
<p>“哎呀！你还不好意思了呢？”</p>
<p>柳海媚羞赧地娇嗔道，“要不是为了雪梅，我才懒得教你这个呢！小笨蛋，别扭扭捏捏的像个大闺女似的了，我曾经做过几年的护士呢！插导尿管，阑尾炎手术备皮，临床护理，什么男人没有见过？在我眼里你们男人都是一样的，就是一堆烂泥臭肉！快点啊！”</p>
<p>“阿姨，我还是感觉有些难为情……”</p>
<p>大宝真的有些回复了大男孩的羞赧，脸红地嗫嚅道。</p>
<p>柳海媚反而很喜欢这个大男孩的羞赧，内心深处的暧昧紧急刺激越来越强烈，冲动的渴望也越来越迫切，芊芊玉手爱抚着大男孩红红的脸颊温柔说道：“好了，小笨蛋，阿姨就是你的岳母，也是你的妈妈。阿姨知道你从小缺少母爱，就当作是妈妈给你亲手示范，好了吧？不要难为情了啊！”</p>
<p>“阿姨，谢谢你！”</p>
<p>大宝听柳海媚如此说，他反而很是感动，欲火暂时无迹可寻。</p>
<p>柳海媚坐在那里，大宝站在她面前，示范部位触手可及，她柔情无限地伸出芊芊玉手拉开他的裤子拉链，探手进去掏了出来，羞笑着娇嗔道：“刚才在摩托车上还趾高气扬的呢！怎么现在这么蔫头耷拉脑的了？你不起来怎么给你套呢？”</p>
<p>说着芊芊玉手握住大宝抚摸套弄两下。</p>
<p>“阿姨！”</p>
<p>大宝感受着柳海媚玉手的温暖柔软，舒服地喘息一声，双手顺势按上她的肩膀，下体不由自主地立刻膨胀起来。</p>
<p>柳海媚内心深处娇喘嘤咛了一声，眼前这个大男孩真是天赋异秉，无与伦比，虽然她在书本上图片上现实中见到过许多男人，可是，不得不承认眼前这个大男孩这个女儿雪梅的男朋友的确是男人中的极品！</p>
<p>她娇喘一声说道：“大宝，你反应真的很强烈啊！好好看着，阿姨给你套上了啊！”</p>
<p>说着她将那个套子熟练地给他套好，大号的勉强适合。</p>
<p>“阿姨，你的手好温暖啊好舒服啊！”</p>
<p>大宝挺立在那里耀武扬威，喘息着问道，“可是，真的箍得太紧啊！”</p>
<p>“可能是因为你太雄伟了吧！”</p>
<p>柳海媚眉目含春地看着眼前这个大男孩的庞然大物，内心深处的娇喘越来越急促，芊芊玉手情不自禁地轻轻套弄抚摸着，有点爱不释手的感觉，羞赧妩媚地呢喃道，“你现在学会了吧？没有什么疑问了吧？”</p>
<p>“阿姨，真的有些涨的难受，好像被包裹的有种要爆炸的感觉！怎么办？”</p>
<p>大宝的确不太喜欢套子这个东西，他更喜欢无拘无束毫无束缚毫无隔阂的美妙感觉。</p>
<p>“憋屈时间长了也不好的，你出来就好受了。阿姨好人做到底，用手给你弄出来吧！”</p>
<p>柳海媚娇羞妩媚地呢喃道，芊芊玉手手下套弄着，芳心也随着自己手的套动而急剧跳动。</p>
<p>“阿姨！我好感谢你啊！”</p>
<p>大宝双手激动地抓住柳海媚柔软浑圆的肩膀抚摸揉搓着，沉重喘息一声低声赞叹道，“阿姨的手好柔软好温暖，手法好熟练，是不是苏叔叔也享受过这个待遇啊？”</p>
<p>“你怎么还不出来啊？”</p>
<p>柳海媚羞赧妩媚地娇嗔道，“有时候我身体不方便的日子，也会给他这样的，可是，他都是很快就出来了，你怎么还没有膨胀到极点呢？”</p>
<p>“好阿姨，我也不知道啊！”</p>
<p>大宝突然发现新大陆似的问道，“对了，阿姨，这个好像散发着一种薄荷的清香是怎么回事呢？”</p>
<p>柳海媚媚眼如丝地看了他一眼，一只手在忙碌着上下套弄，另一只手搂住大宝的脖子把他的头拉下来，几乎咬着他的耳朵低声呢喃道：“可以增加一些情趣而已，还可以……”</p>
<p>“什么？那样也可以？”</p>
<p>大宝故作诧异地样子，双手搂住柳海媚的脖子，撒娇耍赖地哀求道，“海媚阿姨，好阿姨，求求你了……”</p>
<p>“小坏蛋！贪心不足的小坏蛋！”</p>
<p>柳海媚眉目含春地娇嗔道，却被大宝按住她的头向下低去，她媚眼如丝地瞪了他一眼，也半推半就地低下头去，将大宝的龙头一口衔在嘴里，大宝立刻感到柳海媚柔软的樱唇包着他那敏感之处，滑滑暖暖的。柳海媚接着用她那柔软滑腻的香舌轻舔大宝的龙头，她低下头去时，大宝发现柳海媚的脸更红润，面目含春，端庄中有一丝骚媚，十分诱人。</p>
<p>她双手握住大宝的小宝，开始揉搓，偶尔还用雪白纤细的手指抚摸肉袋。柳海媚脸的位置不住上下移动着，纤细剔透的粉颈随着伸直。也许感到坚硬的血管传来火热的脉动，她的脸立刻火热般红起来。大宝的龙头在柳海媚的吮舔中更加膨胀更加粗大更加血脉喷张更加面目狰狞，柳海媚的眼神出现陶醉感，第一次为丈夫之外的男人如此服务，而且居然是自己女儿的男朋友，小自己20岁的大男孩，如此英俊帅气强壮健硕的大男孩，散发着浓烈的男子汉阳刚气息，还夹杂着男女欢好残留下来的淫靡霏霏的味道，熏得她心神迷醉，她闭上眼睛滑动灵活的小舌头舔着，一面用舌头用力压，同时在龙头的4周舔，沿着背后的肉缝轻轻上下舔。用嘴唇包围龙头放进嘴里，这时候也没有忘记用舌尖不停的刺激它。</p>
<p>大宝粗重地喘息着，直立的庞然大物昂首挺胸耀武扬威地颤抖着，止不住要往上顶入她温暖湿润柔滑的口腔深处。</p>
<p>柳海媚口舌吮舔着，接着她的口在上下套弄着大宝的庞然大物，双手也开始握住大宝的庞然大物上下套弄，而她婆娑的头发散落在大宝大腿间和小腹间，随着她头的上下动作摩娑着大宝下身痒痒麻麻的，大宝欲疯了般地直想She精，一只手抚摸着靓丽的黑发和粉颈，另一只手则在她光滑的背部不住轻抚着……</p>
<p>柳海媚嘴里含着大宝的庞然大物不住弄着，她身体上下摆动。黑发飞舞，透过她米黄色套裙低胸处大宝看见她丰满的乳房摆动着，胴体在米黄色套裙包裹之下美艳无比。大宝不停用手撩起柳海媚的柔细黑发，这是为了看到柳海媚的媚态。柳海媚的脸已经红到耳根，无法掩饰脸上的表情，艳丽的胴体热的发烫。</p>
<p>柳海媚张大嘴把大宝的庞然大物吞进去，又吐出来，反反复覆，双手握着也随之快速套弄，大宝感觉出柳海媚妖媚的动作，她的脸上充满淫靡的红润，丰腴滚圆的美臀扭动着，大宝只觉得分身暴涨，禁不住弓下身一手按住她的背，一只手去摸弄她胸前吊着那波浪汹涌的乳峰，连续不断地顶进她的喉咙深处，嘴里叫道：“阿姨！好阿姨！你太好了！”</p>
<p>柳海媚勉强推开大宝，娇喘吁吁，媚眼如丝地娇嗔道：“小坏蛋，你要憋死阿姨吗？没有良心的！”</p>
<p>“阿姨，我实在是控制不住自己了！我要你！”</p>
<p>阿飞突然动情地亲吻住了成熟美妇柳海媚的樱桃小口，她惊慌地瞪大了美丽的眼睛，可是，很快她就完全迷失在他娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出香甜的小舌任由他纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，他的分身继续进入了她的玉手掌握之中，成熟美妇柳海媚一边被大宝湿吻一边帮助他套弄，她又是害羞又是娇怯又是动情地欲拒还迎地熟练地抚摩着套弄着，久违的男人特征，伟大的男人图腾，而居然是这个比自己小20岁的小坏蛋，居然是自己女儿的男朋友，可是，她内心还不肯背叛丈夫苏元庆，她娴熟地加快了玉手的套动，尽快让他达到高潮，满足了他为他帮助自己升官发财加上砝码，也可以避免他进一步的侵袭。</p>
<p>但是，阿飞是既得陇复望蜀，他的色手探进她的米黄色套裙，直捣黄龙，近乎狂野地抚摩揉搓着成熟美妇柳海媚肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿。成熟美妇柳海媚惊慌地弯下腰身，想要摆脱他的色手，可是，她清晰感受到他的色手已经按上了她的蕾丝内裤，按摩揉捏着她的沟壑幽谷。成熟美妇柳海媚扭动着娇躯想要挣扎着推开他的怀抱，可是，她清晰地感受到他的手指已经从内裤边沿径直进入了她的禁地。</p>
<p>“啊……不要啊！大宝，我是你的岳母啊！”</p>
<p>成熟美妇柳海媚长长地呻吟一声，扭动停止了，挣扎停止了，玉手的套动也停止了，她浑身酥软无力地瘫软在他的怀抱里面，任由他上下其手，肆无忌惮地轻薄羞辱。</p>
</div>
</body>
</html>