<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第009章 良师如母</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第009章 良师如母</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">成熟美妇老师苏雅琴长长地喘息了一声，才平静下来，叹息着幽幽说道：“18年了啊！一晃都18年了啊！</p>
<p>“那时候，我刚刚生下来婷婷和磊磊龙凤胎，婷婷的爸爸开心的象个赢得糖果的孩子，整个村都喜气洋洋的，以为是祥瑞之兆。我还在坐月子，听说大城市派来了考察队，带队的还是本村的姑娘姑爷，就是你的妈妈爸爸。</p>
<p>“听说你当时才过了百日，他们就把你托付给了你的舅舅舅妈，然后到我们的天心阁里来察看寻找研究什么。我有幸与你爸爸妈妈有了一面之缘，你爸爸是个俊朗的男人，你妈妈是个绝色的美女，虽然只是一面之缘，不过，我能够看出来他们两个人身上都洋溢着一种军人独有的气质。而且，当时感觉你爸爸的姓氏轩辕好像很希罕的啊！</p>
<p>“你妈妈听我说生育了一对龙凤胎，她还特别好心地告诉我一些月子里注意的饮食起居事项，她真是一个温柔善良美丽动人的贤妻良母！</p>
<p>“后来，他们就带领着十多人在天心阁里面关起门来研究了半天，然后和我们告别之后就出发爬山了。</p>
<p>“没有想到两天后就听说炎都池出事了。那么温柔善良那么美丽动人，怎么才两天就化作了过眼云烟了呢？我也伤心了好些天，从那之后，天心阁被传言有邪气，有恶魔，有鬼怪，渐渐冷落荒凉成为了禁地，炎都池湖怪却越传越邪乎越神奇更加名声远播，天心阁前是门可罗雀，炎都峰上却是游客蜂拥而至络绎不绝。</p>
<p>“我从来不相信那些传言的，而且对他们研究的对象和内容也有些好奇，每年暑假，我都会利用休息时间把那些古典书籍打扫灰尘清洁整理一下，里里外外却也没有发现什么值得研究的宝贝，也没有发现什么与当年考察队有关的蛛丝马迹。</p>
<p>“后来，考察队事件被风沙覆盖，渐渐大事化小，小事化了，最终不了了之，成为一个困扰我们18年的迷案。我知道你早晚都会知道这件事情的，不过，没有想到你舅舅舅妈的嘴巴这么严实，居然到现在才给你说起。”</p>
<p>成熟美妇老师苏雅琴仿佛又回到了18年前的时光，虽然没有亲眼看见炎都池惨案的现场，仅仅耳闻目睹就足以感受到那种惊心动魄血淋淋的惨状。</p>
<p>大宝再也控制不住自己的感情，尤其是听到温柔善良美丽动人的妈妈化作过眼云烟的时候，他情不自禁地潸然泪下。</p>
<p>“好孩子，别哭了！”</p>
<p>成熟美妇老师苏雅琴爱怜地将大宝搂进怀里，温柔安慰地说道，“人丝不能复生，阿姨从你身上看见了你爸爸妈妈当年的影子，也是那么俊朗那么帅气那么与众不同那么气质独特！”</p>
<p>“阿姨，我可以进天心阁里面看看吗？”</p>
<p>大宝哽咽着说道，“我一定要调查出来那个事情的经过和真相的！”</p>
<p>“当然可以了，大宝，你现在什么都不要考虑，专心致志地准备高考，等到高考结束，你帮阿姨一起清洁整理天心阁，好吗？”</p>
<p>成熟美妇老师苏雅琴爱抚着大宝厚实的臂膀，爱怜地说道，“阿姨会帮助你的，好吗？”</p>
<p>“谢谢阿姨！”</p>
<p>大宝依偎在成熟美妇老师苏雅琴的怀里，此时才感受到她丰满高耸的酥胸，不禁羞赧地说道，“苏老师，您真好！”</p>
<p>“你知道了事情，这么有决心去调查真相，这才是你爸爸妈妈的儿子，才是真正的男子汉呢！”</p>
<p>成熟美妇老师苏雅琴欣赏地赞许道：“不过，事情不会简单的，可能会面临很多艰苦困难甚至危险，而且不是一朝一夕就可以调查出来的，你都要有心理准备哦！”</p>
<p>“谢谢苏老师，我会的！”</p>
<p>大宝感受着成熟美妇老师苏雅琴丰满挺拔的酥胸，丰腴圆润的娇躯，闻到她身上芬芳馥郁的香味，不禁想起来昨天半夜窥视到的她近乎赤裸裸的雪白丰满的胴体，不免心慌意乱羞赧地俊脸通红起来。</p>
<p>成熟美妇老师苏雅琴这才发现了大宝羞赧的神情，如此近距离地拥抱这个羞涩的大男孩，闻到他身上浓烈的少男阳刚气息，竟然熏得成熟美妇的芳心也有点慌乱起来，暗笑自己怎么面对女儿的男朋友还会感到一丝慌乱呢？而且看见这个大男孩俊朗的面庞浮现的一层羞涩的红晕，显得那么可爱诱人。</p>
<p>“好了，擦拭一下眼睛吧！”</p>
<p>成熟美妇老师苏雅琴递给大宝一方手帕，调笑道，“胳膊好了吗？还要包扎吗？”</p>
<p>大宝再次被臊得俊脸通红，不好意思地喃喃道：“对不起，苏老师，我错了，我不该半夜爬你们家墙头的，也不该毒死你们家狗的……”</p>
<p>成熟美妇老师苏雅琴感觉自己非常喜欢眼前这个大男孩，尤其喜欢看他羞涩的样子，她突然想到了什么，不禁粉面绯红起来，狠狠地瞪了大宝一眼，可惜大宝一直不敢抬头接触她的眼睛，她娇羞妩媚地嗔怪道：“你除了爬墙头毒死来福之外，是不是还看到了什么？”</p>
<p>大宝如同被人扒光了衣服一样，惊慌羞涩地抬头看了成熟美妇老师苏雅琴一眼，正好接触到她娇羞嗔怪的眼神，恰好又落在她丰满高耸的酥胸上面，不禁又想起来昨天晚上窥视到的那对雪白饱满颤颤巍巍的乳峰，好像犯罪被警察抓住了似的，耷拉着脑袋嗫嚅道：“苏老师，对不起，我真的不是故意偷看的，我不是流氓，我……”</p>
<p>“好了！”</p>
<p>成熟美妇老师苏雅琴看着大宝羞涩慌乱的表情，十分可爱，满心喜爱地说道，“阿姨就当是你的妈妈了，看了就看了，就当你是无心的吧！阿姨不追究你了！”</p>
<p>“阿姨，我真的是无心的……”</p>
<p>大宝兀自羞涩难为情地絮絮叨叨地解释着。</p>
<p>“大宝……”</p>
<p>成熟美妇老师苏雅琴差点想问问在少男的眼里，她是不是已经人老珠黄了？勉强控制住自己的好奇心，才没有问出这么难为情的一个问题，而且还是面对自己女儿的男朋友，她自失地一笑，娓娓说道，“你呀，什么都好，就是太羞涩，太内敛了！当然，你现在还是在心理性格的成长期，还可以转变和完善，以后要锻炼着大方外向开朗活泼一些，这样才能在将来的社会交际中吃得开啊！尤其是你决心要探究爸爸妈妈的生死之迷的内幕真相，更不要天天苦大仇深似的，一幅悲切可怜的面孔，可是不利于你以后的调查工作哦！”</p>
<p>说着，她故作喜爱地伸出芊芊玉手在大宝的脸颊上面轻轻拍了一下。</p>
<p>“苏老师，您说的很对！”</p>
<p>大宝若有所思地沉默了一下，抬起头来看了看成熟美妇成熟美妇老师苏雅琴，又不禁羞赧地低下头去，喃喃说道，“不过，让我慢慢锻炼，好吗？”</p>
<p>“英俊的外貌是先天的，潇洒的气质却是后天培养的，诙谐幽默，宠辱不惊，胸怀宽广，举重若轻，挥洒自如，谈笑风生，风流倜傥，到哪里都受欢迎。”</p>
<p>成熟美妇老师苏雅琴娇笑道，“空有理想抱负都是不够的，还要象狐狸和野狼一样磨练自己的智慧和能力，才能够一步一步地最终实现自己的理想！知道吗？”</p>
</div>
</body>
</html>