<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第254章 护士长和女警察(五)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第254章 护士长和女警察(五)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">大宝一听，便知道这个时候马依莉已经动了春心，于是，乐得卖力地抽插巨龙。而抛弃了羞耻心的马依莉，感觉到她那肥嫩幽谷甬道被巨龙摩擦得好像身体深处虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，那种久违了的说不出的快感，在全身荡漾回旋着，她那丰臀竟然忍不住地随着大宝巨龙抽插的节奏，不停地挺着、迎着……</p>
<p>“啊、啊！”</p>
<p>马依莉已经无法控制自己，不停地叫着。</p>
<p>大宝只感觉到马依莉幽谷甬道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龙头含住一样，一股股春水随着巨龙的拔出顺着美臀沟流到了床单上，已湿了一片。马依莉一对丰满的巨乳象浪一样在胸前涌动，粉红的如同雪山上的雪莲一样摇弋，舞动。</p>
<p>高潮来了又去了，马依莉早已忘了一切，只希望粗长的巨龙用力用力用力干死自己。大宝又快速干了几下，把马依莉腿放下，巨龙拔了出来。</p>
<p>马依莉做梦也不会想到自己会脱口说出这样的话：“别、别拔出来。”</p>
<p>大宝九浅一深或九深一浅、紧忽左忽右地猛插着，美妇幽谷甬道内被巨龙点燃的情焰，促使马依莉暴露风骚淫荡本能，檀口微启、频频频发出消魂的呻吟声：“喔、喔、唔！我太爽了！好、好舒服，人家受不了！你好神勇啊！”</p>
<p>强忍的欢愉终于转为浪荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的她已再无法矜持，颤声浪哼不已：“嗯唔啊！妙极了！你再、再用力点。”</p>
<p>“叫我亲哥哥！”</p>
<p>大宝淫笑道。</p>
<p>“哼，我才不要！我被你奸淫，比你大那么多，怎可以叫你亲、亲哥哥，你太、太过分啊！”</p>
<p>马依莉羞赧无比地娇嗔道。</p>
<p>“叫亲哥哥，不然我不玩了！”</p>
<p>大宝故意停止抽动巨龙，按兵不动地坏笑道。</p>
<p>害得马依莉急得粉脸涨红，娇羞无比地呢喃道：“啊，真羞死人！亲、亲哥哥，我的亲哥哥！”</p>
<p>马艳丽无论如何没有想到平日里端庄幽怨的姐姐马依莉竟然被大宝开发出来如此放浪淫荡的一面；大宝闻言大乐，连番用力抽插坚硬如铁的巨龙。粗大的巨龙在马依莉那已被春水湿润的幽谷甬道洞穴中，如入无人之地抽送着。</p>
<p>“喔、喔！亲、亲哥哥，美死我了！用力插啊！哼……妙极了……嗯、哼！”</p>
<p>马依莉眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声，她空旷已久的在大宝粗大的巨龙勇猛的冲剌下连呼快活，早已把为亡夫守住贞节之事抛向九霄云外，脑海里只充满着鱼水之欢的喜悦。</p>
<p>“叫我好老公！”</p>
<p>大宝的巨龙被马依莉又窄又紧的夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭动臀部，使巨龙在她的肥嫩幽谷甬道里面回旋。</p>
<p>“喔……亲、亲哥哥，好老公，人家被你插得好舒服！”</p>
<p>马依莉的幽谷甬道洞穴被大宝烫又硬、粗又大的巨龙磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着，她兴奋得双手紧紧搂住大宝，高抬的双脚紧紧勾住大宝的腰身，丰臀拚命的上下扭挺以迎合巨龙的研磨，熟美寡妇护士长马依莉已陶醉在大宝年青健壮又房术高超技巧的精力中，她已舒畅得忘了她是被奸淫的而把大宝当作是亲蜜情人！</p>
<p>浪声滋滋、满室春色，深深套住巨龙，如此的紧密旋磨是她过去和马洁爸爸做爱时不曾享受过的快感，马依莉被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦：“哎，你磨得人家好爽……好弟弟好哥哥好大宝好老公你……你可真行喔喔受不了啊！喔哎哟！你的东西太、太大了……”</p>
<p>马依莉浪荡淫狎的呻吟声从她那红润诱惑的小嘴巴频频发出，谁能相信这就是素日里冷眼高傲的寡妇护士长呢？湿淋淋的春水不断向外溢出沾湿了床单，两人双双态淫在肉欲的激情中！</p>
<p>大宝嘴角溢着欢愉的淫笑：“心爱的美人儿，好依莉阿姨，你满意吗？你痛快吗？”</p>
<p>“嗯嗯……你真行啊喔……人家……太、太……爽了唉唷。”</p>
<p>平日外型高贵冷艳的马依莉被大宝挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火猛烧身、春水横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。</p>
<p>大宝捉狭追问说：“美人儿，刚才你说什么太大呢？”</p>
<p>“讨厌！你欺负人家！你明知故问的……是你、你的宝贝太、太大了……啦！”</p>
<p>美艳的美妇不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，从没对男人说过如此淫猥的性话，即使和初恋男友甚至马洁的爸爸都没有这样放浪过，可是今天居然被这个小坏蛋诱导着如此淫荡，这使成熟端庄的她深感呼吸急促、芳心荡漾。</p>
<p>大宝存心让端庄贤淑的马依莉由口中说出性器的淫邪俗语，以促使她抛弃羞耻心完全享受男女交欢的乐趣：“好依莉阿姨，你说哪里爽呢？”</p>
<p>“羞死啦你就会欺负我……就是下、下面爽啦！”</p>
<p>被欲火完全掩没理智的马依莉娇喘急促。</p>
<p>大宝却装傻如故地坏笑着追问道：“下面什么爽说出来吧，不然我可不玩啦！”</p>
<p>马依莉又羞又急，低声呢喃道：“是下、下面的好、好爽好舒服嘛。”</p>
<p>她羞红了脸，呵气如兰呻吟着。</p>
<p>大宝却得寸进尺地坏笑着追问道：“说来我听，你现在干嘛呢？”</p>
<p>“唉唷，羞死人了。”</p>
<p>性器的结合更深，红涨的巨大龙头不停在里探索冲刺，粗大的巨龙碰触阴核产生更强烈的快感，娇态迷人的马依莉红着脸扭动丰臀：“我被你这个小坏蛋强奸了，我和好弟弟你在做爱……我的被你这淫龙插得好舒服……我是淫娃荡妇我……唔……我喜欢……嗯……你的大宝贝……好了吧？”</p>
<p>马依莉舒畅得语无伦次，简直变成了春情荡漾的淫妇荡女，她不再矜持放浪去迎接大宝疯狂忘情的抽插，从有教养高雅气质的马依莉口里说出淫邪的浪语，已表现出美妇的屈服和对性欲的共鸣，大宝恣意的把玩爱抚她那两座丰盈柔软的巨乳，她的巨乳更愈形坚挺。大宝用嘴唇吮着轻轻拉拨，娇嫩的被刺激得耸立如豆，浑身上下享受那百般的挑逗，使得马依莉呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动、春水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比：“哎哟！好舒服！唔……拜托你……抱紧我……好弟弟好哥哥好大宝好老公……啊啊……”</p>
<p>“好依莉，好阿姨，我要干死你！”</p>
<p>大宝心满意足，淫笑着猛插到底。</p>
<p>“啊！不、不要再进来……已、已经插到子宫了……停、停……求求你……”</p>
<p>前所未有的强烈快感和极大恐惧同时从子宫深处传递到马依莉的大脑，她被深深插入的巨龙撑开到极限的内如洪水泛滥般喷泄出一股阴精！</p>
<p>女性的幽谷甬道在性兴奋时由于子宫的收缩，深度会有所增加，要是再经过良好锻炼，就是比自己幽谷甬道长大得多的大巨龙也能吃下。马依莉的是天生名器，不但肥美柔嫩无比而且吸力和收缩力都是绝品，只是使用得少缺乏锻炼。马洁爸爸的家伙不大，身体不强，根本不是她的对手，结果耗尽了精华，而而大宝的巨根，则比她亡夫的粗长两倍有余，在东方男人中是罕见的粗大，即使在医学书记载比起来欧美甚至非洲猛男也不遑多让，每次插入时都能直捣花心，已让她有些吃不消了。</p>
<p>“哦……好弟弟好哥哥好大宝好老公，请、请停一停……人家会死的……啊……让人家休、休息一下……求求你了……”</p>
<p>断断续续地发出哀婉娇媚的呻吟浪叫，马依莉感到口干舌燥五内俱焚、嗓子火烫得像体内在烧着一把灼热的火。她知道这是因为这场激情缠绵的时间和激烈程度已超出自己耐力，再被大宝再这样一阵快一阵慢地干下去，自己非虚脱昏迷不可。</p>
<p>而以男上女下的正常位姿势将她压在地毯上的大宝，他胯下那根异常巨大的凶器却始终没有休兵罢战的迹象，依然深深插入在女体深处直捣花心地一下下抽送着。先是狠狠连续百来下，接着又放慢速度缓抽慢送，接着又是阵狂风暴雨，如此反复了几回，已把马依莉这熟美寡妇护士长干得几乎连扭动腰臀的气力都没了。</p>
<p>大宝的持久力实在让马依莉惊恐不己。这年仅十八的大男孩非但有着异常的强健体魄和旺盛精力、以及异样粗长的男根，还有着色中恶魔般的性技和耐力。</p>
<p>其实大宝这边也在强忍精关，他发现马依莉的身体虽已快虚脱，但内的吸力和收缩力却反而越来越强，这种反应绝非寻常女子所有。看来他胯下的这个熟美寡妇护士长不但在才貌、资色、气质、身材等方面都属极品，天生名器的也让男人欲仙欲死得宁作花下鬼。如果加以适当的调教训练，单在性器方面马依莉马艳丽姐妹俩已是珍品性奴。而今天的初次调教，就要让她深刻品味到长时间性茭的疯狂悦乐。</p>
<p>想到这里，大宝暂停动作抽出巨根，抓住马依莉的蜂腰把她的身体倒转过来面朝下趴在地毯上，双手把住她的雪臀，从后面将战矛般坚挺粗壮的巨根猛地扎入！然后一边挺腰抽送，一边说道：“宝贝！再坚持一下，一会就让你休息！”</p>
<p>马依莉顺从地跪趴在床上，丝袜的蕾丝花边上是她丰腴滚圆的美臀，中间两瓣湿漉漉的花瓣。</p>
<p>大宝把马依莉跪着的双腿向两边一分，双手扶住马依莉的腰“扑哧”一声就插了进去。</p>
<p>“哎呀……啊！”</p>
<p>马依莉被这另一个角度的进入冲击得差点趴下。</p>
</div>
</body>
</html>