<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第386章 雪晴小姨（六）</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第386章 雪晴小姨（六）</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">“舅妈！”</p>
<p>大宝闻到了一股扑鼻的香气，全身有股如潮的抖动，火山轰然爆发，一股岩浆射向雪晴小姨幽谷甬道深处。大宝大吸几口气，一个虎扑，瘫倒在雪晴小姨羊脂白玉一般的赤裸肉体上，昏睡过去，他在迷迷糊糊之中仿佛听见舅妈焦急地叫喊着他的名字，仿佛还有一个元神脱离了他的控制，离体而去……</p>
<p>“好美的早晨。”</p>
<p>伸了伸懒腰后，大宝轻松地呵出一口气，望了望犹在独眠的美女，心里充满了征服者的快乐，腰也已经不酸了，昨天的荒唐却仍然在记忆之中，真是难以想象他会在那种情况下应该可以算是诱奸了他的素娥姑妈小萱妹妹，更在随后的时间里邂逅相逢他的雪晴小姨，一夜缱绻缠绵竟然在最后出现了意外，真是世事奇妙，实在令人难以想象。</p>
<p>大宝俯身下去，轻轻的吻了一下她鲜红的樱唇，顿时把雪晴小姨惊醒了过来，俏脸上仍然带着满足的风情，那种慷懒的神态，立时让大宝看呆了眼。</p>
<p>“啊，你……”</p>
<p>雪晴小姨余下的话却没有说出来，脸上也满是吃惊的神色，眼神随即转移到大宝的下体上去，更是吃了一惊。</p>
<p>“小姨还是觉得大么？以后还是不要叫我小宝了哦！”</p>
<p>大宝调笑道。疲极而眠的他当然是不会有任何衣服，而基于男性在早上天然的冲动，那昨夜令雪晴小姨难舍难分的粗长巨龙又高高地举了起来，示威似的在她眼前晃着，像个献宝的家伙。</p>
<p>“你，昨夜都是真的？”</p>
<p>原来是为了这个而惊讶，大宝心里顿时涌上一股说不出的滋味，原来在雪晴小姨的心里，昨夜的事，竟然只是一场春梦而已吗？</p>
<p>“小姨是不是和舅妈合伙算计我呢？”</p>
<p>大宝仿佛抓住了狐狸尾巴似的坏笑着揶揄道。</p>
<p>“小宝，没有啊！只是最后你舅妈不知道怎么就闯了进来了？”</p>
<p>雪晴小姨有点心虚地呢喃道。</p>
<p>“哦，是的吗？小姨最后不是昏死过去了吗？怎么知道的这么清楚呢？”</p>
<p>说到这里，大宝故意停了一下。</p>
<p>一直注意着他的回答的雪晴小姨连忙解释道：“你可能受到了惊吓，一下子昏睡过去了，你舅妈吓坏了急忙叫你，就把我也吵醒了，我们还以为你是中了马上风呢！都吓坏了，后来看你呼吸渐渐平稳下来，脉搏也正常，我们才放下心来。你舅妈本来过来找我有事的，没想到撞到咱们这样的事情，真是丢死人了！”</p>
<p>说到最后雪晴小姨竟然有些娇羞难为情起来，就好像昨晚都是大宝在勾引她犯错似的。</p>
<p>“舅妈怎么象幽灵似的闯进来的？”</p>
<p>大宝诧异道，“连我都没有发觉到，她什么时候变得这么神不知鬼不觉的了？”</p>
<p>“还不是你正在人家身上胡闹到了紧要关头？害得我也迷迷糊糊的，也不知道都说了什么做了什么？”</p>
<p>雪晴小姨一脸无辜地娇嗔道。</p>
<p>大宝感觉自己身体并没有受到什么伤害，也没有受到什么暗算，昨天连续吸收圣女处子元阴和熟女春水花蜜，功力飞速提升，可是，早晨醒来却感到心里有点空落落的，好像什么东西从身体里面跑了出去似的。</p>
<p>“小姨你还能说什么？也就是啊啊呀之类的，好像还有点什么，你的什么好大，或者好舒服之类的。”</p>
<p>大宝故作随意地调笑道。他决定暂时不去追究事实的真相，不知是基于什么理由，他对于昨晚舅妈幽灵般闯入进来这个意外突然有了一丝莫明的恐惧。难道雪晴小姨和他的邂逅相逢是有预谋的？难道舅妈突然出现也是有预谋的？那么她们到底是有什么图谋呢？</p>
<p>“你好坏啊，我是你的小姨，你怎么可以这样对我呢？”</p>
<p>雪晴小姨虽然这样说着，但从她的脸上却可以清楚感受到她很享受这样的交合，也许是因为在她的心里并没有这种伦理的规范，毕竟她并不是大宝的亲姨妈。</p>
<p>“都这样了，你还说什么怎样对你，你自己看看吧。”</p>
<p>说着，大宝一把掀掉了床单，露出了她那洁白如玉的雪白胴体，还有点红肿的小穴里面还有着干了的精液的痕迹。</p>
<p>“哎呀，算你了，昨天弄得人家那么疼，不过，也蛮舒服的。哼，这次就不追究你的罪过了，小坏蛋！”</p>
<p>雪晴小姨一边媚笑道，一边整个人躺往床上把她玲珑的曲线强调的无比夸张。</p>
<p>天啊，这哪是生气啊，分明就是诱惑他么，顿时，大宝本来就已经昂首挺拔的大巨龙不由得一阵暴跳，涨得更加硕大。</p>
<p>“不要这样，我会受不了的。”</p>
<p>大宝呻吟道，在这样下去，他肯定会受不了，毕竟在她心里，应该认为他不知道她和舅妈有预谋的事实，如果就这么扑上去，虽然他拫想就这么扑上去，说不定她会看出他其实已经怀疑事情的真相了。他一定要忍耐，要忍耐，最好是由她主动，就什么关系也没有了。</p>
<p>“小坏蛋，谁要你忍了？”</p>
<p>雪晴小姨笑得更加妩媚了，一双水汪汪的大眼睛更是不停的扫视着大宝强壮的身体，最后停留在那根擎天玉柱上，娇嫩的面容不由得浮上一层淡淡的红晕。</p>
<p>“天啊，小姨你若是仍然这个样子的话，我真的要受不了。”</p>
<p>大宝不仅是一个正常的大男孩，更是一个超常的猛男子，这可以从昨天的表现看出来，她这个样子的诱惑他，立时使他全身的血液分往脑中和下体流去，不仅是他的头有点晕，也使他巨龙涨得疼起来。</p>
<p>“小坏蛋，不用忍了，小姨就替你妈妈好好疼爱你给你母爱好了！”</p>
<p>雪晴小姨一边说，一边从床上起来，似要炫耀她那象牙般精致的身体般，慢慢地来到他身边，突然一低头，一把含住了大宝那令人心颤不已的硕大巨龙。</p>
<p>一阵阵的酥麻从龙头处不断地传向脑中，大宝不由兴奋得呻吟出了声。</p>
<p>低头再看时，雪晴小姨用她那鲜红的樱唇轻轻地磨擦着粗大的巨龙，小巧灵活的舌头一圈又一圈的旋着敏感的龙头，还用大眼睛俏皮的向他眨眼呢。</p>
<p>大宝高兴得几乎要跳了起来，这种滋味确实非常舒坦，丝毫不亚于抽插小穴的感觉，而精神上的感觉比那强多了，简直是视觉与感觉的双重享受。</p>
<p>雪晴小姨这时抬起头来，深深地呼吸了几口气，又把那根大香肠吞了下去。大宝的巨龙实在是太硕大了，她在吮吸的时候，根本没有办法呼吸，只好吸几口气之后，再接着来。</p>
<p>舒服的感觉更加强烈了，大宝忍不住就在她温润的小嘴中轻轻地抽动起来。</p>
<p>雪晴小姨嗔怪的望了他一眼，上下摇动臻首，配合着他的运动以便增大对巨龙的摩擦。</p>
<p>大宝呻吟出了声：“小姨哪，真是太舒服了，以后我们经常这样好不好。”</p>
<p>这确实是他的心声，这种男女间的事实在是人生中最美妙的事情，恐怕只有在篮球场上的美妙飞翔感觉才能和它相媲美。</p>
<p>雪晴小姨仍然埋首在大宝的胯间，努力的用她灵巧的香舌以及温润的口腔带给他快感，闻言只是嗯了一下。</p>
<p>看着她一上一下的吞吐大香肠，大宝心中的快美实在是难以形容，悠闲地倒往床上，闭目全神感受那异样的快感。</p>
<p>“嗯嗯嗯嗯。”</p>
<p>雪晴小姨发现那种程度的刺激虽然带给大宝很大的快感，却完全不能让他有She精的感觉，略略一停，开始用牙齿轻轻的咬大宝的巨龙，顿时让他不由自主的嗯哼起来。</p>
<p>看着她带着点胜利感的眼神，大宝不由失笑出声。虽然昨晚他昏睡过去了，但他的天赋异禀让他知道自己可以让任何女人享受到高的离谱的高潮，而即使在昏睡过去之后小银龙也会保护他不受到邪恶势力的伤害。</p>
<p>既然你已经发出了挑战，就让你再次享受一下吧。</p>
<p>大宝一个翻身，把雪晴小姨压在身下，同时抽出巨龙，用一双有力的臂膀扶起她柔若无骨的身躯，一个翻转，让她雪白的隆臀对着他，一声大喝，找准小穴，一下子就刺入了最深处。</p>
<p>“唔。”</p>
<p>充实的感觉从雪晴小姨花心处传遍全身，让她本就无力的身躯更加无力。</p>
<p>由于巨龙太过粗大，即使已经有了充分的润滑，还是没能一下就尽根而入，反而挤出一些空气泡泡，然后破裂开来，发出一声声“波波”的响声。</p>
<p>“轻点，死相。那么大力，不知道会死人的么？你的太大了。”</p>
<p>雪晴小姨娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，一脸妩媚地娇嗔道。</p>
<p>大宝不由一呆：是么？原来像我这样的，还会干死人的？</p>
<p>“唔，好舒服。你应该试着挑逗一下女人，这样会更舒服的。对双方都有好处。”</p>
<p>雪晴小姨抬起小穴摇晃了几下，却被大巨龙顶在花心处一阵研磨后，再次无力地躺下了。</p>
<p>大宝听了她的话。却不想抽出来，用双臂抱起她，叉开她的腿，让她翻个身变成正面对着我，这一下刺激顿时让她两眼有些翻白，嘴中更是娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，无意识呢喃不止。</p>
<p>确实，大宝是后来才知道的，这一下旋转，是用力顶着花心磨了个半圈，不要说她这个人妻少妇，即使是身经百战的妓女，也要受不了。而大宝以后也根据这招发明了他战无不胜的床上功夫的三绝之一，龙之吻花心，堪称天下第一。</p>
<p>大宝慢慢的把嘴伸了过去，吻在雪晴小姨的樱唇上，轻轻地把舌头渡了过去。而她也主动迎合着，两条舌头你来我往，立刻纠缠不休。</p>
<p>“真香。”</p>
<p>大宝口齿不清的赞道。</p>
<p>那条芳香如兰的香舌顿时让他满颊生香，淫欲大涨。</p>
<p>大宝的舌头在雪晴小姨的口中肆无忌惮的翻搅了一会儿，对雪晴小姨的反应十分满意，同时胯下的巨龙也暴涨欲裂，撑得她两眼有些发白。</p>
</div>
</body>
</html>