<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第204章 方芸嫂子(六)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第204章 方芸嫂子(六)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">方芸温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，他毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，他俩的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。大宝温柔地抚摩着方芸高耸丰满的乳房，方芸几乎喘息着瘫软在他的怀中，柔软的嘴唇，香甜的嫩舌，唇舌相交，丁香暗渡，津液交流，缱绻缠绵。</p>
<p>“大宝，我也不知道怎么了？虽然是他的妻子，可是现在却感觉好像心里更把自己当作你的老婆。”</p>
<p>方芸嫂子依偎在情郎怀里，娇羞妩媚地呢喃道，“有什么话总想和你说，也总想和你见面亲热，仿佛整个身心都背叛了他，归属于你了……”</p>
<p>“好芸姐姐，这就是冥冥之中的天意，前生注定的姻缘。”</p>
<p>大宝揉捏着方芸嫂子丰硕饱满的玉乳，咬着她白皙柔嫩的耳垂调笑道，“是不是一见到我姐姐就忍不住想了呢？”</p>
<p>“你笑话人家，人家不理你了！”</p>
<p>方芸嘴里娇嗔道，心里却羞喜交加，其实何止一见到他就忍不住呢？简直就是一想到这个小坏蛋硕大无朋坚硬无比的巨龙，她就情不自禁地心猿意马蠢蠢欲动，玉腿之间不由自主地湿润起来了，生理的反应无法控制，好像下面肥美柔嫩的小嘴现在只认大宝的巨龙，早就将原亚伦的小家伙忘到脑后了，女人的小嘴是典型的嫌贫爱富，一旦尝到了天赋异禀无与伦比的大宝贝，自然食髓知味，想一想都馋涎欲滴流出来口水了。</p>
<p>“好嫂子，好姐姐，你不理我，我也要缠着你磨着你，死缠烂打，纠缠不放，恨不得天天和你双宿双飞欲仙欲死呢！”</p>
<p>大宝温柔地亲吻着抚摸着揉搓着爱抚着方芸羊脂白玉一般的胴体，柔美的灯光映照出床上纠缠的一对男女，他们都身无寸缕，赤裸一如初生婴儿。</p>
<p>大男孩有着健硕的肌肉，结村实的背部，随动作而突显出有力的肌理，而躺在他身下的女子肤白胜雪、丰满柔嫩，像一块上好的美玉，散发着淡淡莹光。</p>
<p>“小坏蛋，你刚刚泻身，怎么这么快又……”</p>
<p>方芸瞥见大宝胯下的巨龙虽然泻身萎缩下去，却也尺寸惊人，稍稍歇息，此时又蠢蠢欲动起来，少妇芳心也不由得又喜又怕。</p>
<p>“有嫂子这么肥美的小嘴勾引着，还有一对蕴藏丰富的玉乳吸引着，他怎么受得了这份诱惑呢？”</p>
<p>大宝坏笑道，“今天还没有好好品尝嫂子的乳汁呢！呆会要喝个痛快哦！”</p>
<p>“去你的！小坏蛋，在哥哥的床上欺负哥哥的妻子，还要抢侄女的乳汁喝，你真是坏死了！”</p>
<p>方芸羞赧妩媚地娇嗔道，突然响起来电话铃声。</p>
<p>“可能是他的电话，你要注意一点哦！”</p>
<p>方芸慌忙起身，发现大宝色眯眯的目光盯着自己赤裸裸的胴体不放，害怕他在原亚伦打电话的时候做出什么出格的事情，抓起睡衣披在身上，下床来接电话，暂时避免两人身体接触走火，万一被原亚伦发现什么破绽，那可真是丢死人了。</p>
<p>“喂，亚伦啊！是啊！我请大宝来家里吃饭，他听说是你特意嘱咐的就来了。”</p>
<p>方芸深呼吸了一口气，突然发现大宝已经站在她的身后搂着她的娇躯，还将她按着趴在了床上，这是明显的后入式，方芸又羞又急，撑着床想直起腰来，但是没有成功。大宝的力气实在是太大了，方芸感觉这样太荒唐了，自己就是害怕他在原亚伦打电话的时候捣乱，谁知道这个小坏蛋居然恰恰趁着原亚伦打电话的时候骚扰侵袭她，方芸正思忖着要不要拒绝，可是眼前一暗，睡衣被掀开蒙在了头上，少妇的芳心虽然心慌意乱，可是同时更感到刺激无比，她扭动玉体半推半就地挣扎着，可是，肉色透明水晶丝袜包裹着的双腿悬在床边，只有高跟鞋尖勉强着地，她完全用不出力。</p>
<p>睡衣里面本来就是真空一丝不挂，一具耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的圣女般的玉体近乎赤裸裸地呈现在大宝面前，顿时室内春光无限，肉香四溢。一边听着嫂子和亚伦哥哥通电话，一边好整以暇地欣赏嫂子的春色，同时上下其手肆意享受，真是莫大的诱惑和刺激啊！方芸嫂子浑身雪白如凝脂般的肌肤，是如此的光滑细致，没有丝毫瑕疵。虽然已生育过，小腹却依然平坦结实，胸前高耸着两只浑圆饱满的乳峰，有如刚出炉的热白馒头，是如此的动人心魂。纤细的柳腰，却有圆鼓鼓肥美的大屁股，白嫩无比。两条白皙修长的玉腿，包裹着肉色透明水晶丝袜更加显得那么浑圆平滑，真让大男孩心神摇动。</p>
<p>大宝慢慢蹲下身去，架起来方芸肉色透明水晶丝袜包裹着的修长浑圆的玉腿，用舌头舔弄裸露出来的花瓣，上面还湿润着晶莹透亮。</p>
<p>“啊……没有什么，可能吹空调，有些不舒服吧？哦，我和大宝很聊得来，嫂子照顾小叔子还不是天经地义的吗？”</p>
<p>方芸强作镇定，尽力在原亚伦电话之中掩饰着自己情不自禁的呻吟，极力压抑着自己的娇喘，从舌尖接触到花蕊的刹那，她赤裸的下身胴体就开始颤抖，一边和丈夫原亚伦通电话，同时，丈夫的堂弟大宝这个小坏蛋却在亲吻舔弄着她的花瓣，那是何等的刺激何等的快感，想一想都兴奋莫名，何况这种暧昧禁忌的刺激正在实实在在地发生着继续着呢！她赤裸的下身胴体就开始颤抖，同时，方芸玉腿之间幽谷甬道之中不由自主地汩汩不断地溢出大量蜜汁。</p>
<p>大宝发挥巧妙的舌技，首先用舌头和两片嘴唇夹住花瓣舔，再用舌尖找到嫩芽摩擦。那种舔的方式不是用力舔，而是用舌尖轻触，这样不停的刺激。然后在肉洞的周边由下向上，反覆的舔，但并没有进入肉洞里。  　　“啊！还是你和大宝说话吧！”</p>
<p>方芸压抑不住快感的呻吟，她勉强推开大宝，慌忙将电话递给他，然后玉体酥软无力地坐在床边喘息，大宝却怎么肯放开她呢？一手接过电话，一手按住她的头，将湿漉漉雄赳赳气昂昂的巨龙顶到她的樱唇前。</p>
<p>“喂，亚伦哥哥，你好！一家人不说两家话，何必这么客气呢？芸嫂子的手艺很好啊！我是大饱口福，吃了还想吃啊！我刚才还和嫂子说，真是羡慕亚伦哥哥有福娶了这么一位美丽贤惠的妻子呀！”</p>
<p>大宝笑道，方芸嫂子被他的大手按着趴在他的大腿中间，像触了电一般地微张着勾魂的媚眼，含羞咬唇地瞪了一眼大宝，然后又盯着大男孩的巨龙，她的手略微颤抖地在上面抚弄。很快，她的呼吸停顿了，虽然在邮政局档案室里就红杏出墙，刚刚又梅开二度，却一直没有象现在这样一边听着情郎和丈夫通电话，一边赤裸裸地欣赏情郎的裸体，一股莫名的刺激和冲动涌上心头，她情不自禁地蹲下身子，低下头，伸出丁香小舌，像猫儿舐小崽般在上面轻轻地舔，一下一下的津津有味。大宝的“小弟弟”被舔得硬硬的犹如铁棒，好像随时会膨胀得爆裂开来。方芸可以随心所欲地观赏着眼前这根又粗又壮的巨龙红得发紫，龙头的色泽比巨龙更深，由于没有地方伸展，已经向腰间斜斜地直挺上去；囊袋像熟透了的荔枝一般又圆又红，被压迫得几乎要从腿缝两边挤出来。  　　望着如此健硕的巨龙，被他舔弄得春心荡漾的方芸嫂子如何能受得了，细眯双眼，露出饥渴的眼光。她二话不说，一手握着巨龙就往嘴里塞，好像饿久了的乞丐忽然见到美食当前，来个大快朵颐；另一手托住囊袋，把两颗蛋蛋玩弄在芊芊玉手五指之间。  　　大宝的巨龙被她温暖的小嘴紧紧地衔着，吞吐之间令到她的香腮一凹一鼓地像鼓风机般起伏不停。间或她又把巨龙抽出来，用舌尖在龙头的棱肉边舔撩，或者用舌头顺着凸起的粗筋从龙头往根部轻扫而下，指尖又改变在囊袋上轻搔，直把那条巨龙弄得好似怒目金刚，酥痒难忍，血脉喷张，面目狰狞。  　　“小妮妮真是可爱，嫂子更是温柔体贴善解人意，对我照顾的好得不得了，真要好好谢谢哥哥嫂子呢！让我感受到了家庭的温暖！什么？那个什么鬼脸恶魔很厉害的，我和他交过手了，亚伦哥哥，你还是小心一点的好，炎都池那里不仅是藏龙卧虎，而且诡异奇怪，透着可怕恐怖，天知道以后还会出来什么妖魔鬼怪的呢？”</p>
<p>大宝一边和原亚伦通话，这边却急不可耐，见方芸嫂子张开樱桃小口，吐出甜美滑腻的香舌舔弄，他却猛然顶入进去，按住她的头，在她温暖湿润的口腔里大力拉动身躯，用力抽插，看了一眼床头墙上挂着的原亚伦和方芸的婚纱照，他的心里更是无比刺激爽快，居然一边和原亚伦通电话，一边肆意猥亵玩弄人妻少妇，而且还是李茹萍的同事，更是自己堂哥的妻子，这种禁忌不伦的刺激真是爽到了极点，“好的！亚伦哥哥，你放心吧！杨书记那里我会帮你说话的，干爹也对那个朱虎臣不太满意，还有那个常镇长办事不力，如果你表现的好，我看将来朱虎臣一旦下台你取而代之也并非是不可能的嘛！你我心知肚明心照不宣就可以了，不管怎么说，我们毕竟是一家人嘛！我不帮你还帮谁呢？什么？过两天婶婶要来吗？还有小姑妈？是爷爷听你汇报了我的事情派她们来的？呵呵！我当然很想见一见亲人了，亚伦哥哥，你自己保重啊！好的好的！”</p>
<p>说完将电话又递给方芸嫂子，方芸这才赶紧吐出小坏蛋的巨龙，含羞待怨媚眼如丝地瞪了他一眼。</p>
</div>
</body>
</html>