<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>第229章 柜台骚扰(中)</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style.css"/>
</head>
<body>
<h1>第229章 柜台骚扰(中)</h1>
<div class="chapter-content">
<p class="first-paragraph">所以虽然大宝手撩到孙丽颖的裙子里，但人们从外面看，也只是大宝和孙丽颖很普通的站在柜台里说笑聊天。</p>
<p>“大宝，快住手，不要这样啊！”</p>
<p>孙丽颖低声娇嗔着，又羞又急，赶紧隔裙抓住他的色手。</p>
<p>“没事的，丽颖阿姨，让我摸摸嘛！阿姨是不是告诉我一下，他有没有什么进一步的行动呢？”</p>
<p>大宝说着又贴近一步，他的手虽然被抓住，但手指仍可自由活动，这时正加快速度扣弄着孙丽颖肥美柔嫩的蜜穴。另一只禄山之爪径直钻进了她的乳罩里面捕捉到她饱满浑圆的乳峰近乎狂野的揉捏，而且还用手指撩拨掐捏着她的樱桃乳尖，孙丽颖急促地喘息一声，柔软的山峰不由自主地膨胀起来，樱桃乳尖更是迅速充血勃起挺立起来，一丝麻酥酥的快感从乳尖一直向胴体深处窜去，浑身酸麻酥软几乎站立不住，孙丽颖娇喘吁吁地哀求道：“大宝，不要这样，小心人家看见的！”</p>
<p>自从昨天两人发生关系后，孙丽颖的身心已经被这个大男孩彻底征服，幽怨的身体对大宝的挑逗越来越没自制力。在大宝手指熟练的拨弄下，她很快有了感觉，蕾丝内裤中心已经湿了一小片。在私底下，两个人时，她可以让大宝任意玩弄自己的身体。但这里毕竟是公共场合宾馆大堂，那边就有服务员，要是被发现了怎么办？</p>
<p>“他真的还没有什么行动呢！”</p>
<p>孙丽颖强忍住一波波袭来的快感，着急地娇嗔道，“大宝，别闹了，怎么可以在这里胡闹呢？被人看到怎么办？”</p>
<p>大宝嬉皮笑脸地耍赖道：“可放心吧，不会有人看到的。”</p>
<p>这时他的手指隔着湿透的蕾丝内裤，开始捏弄孙丽颖勃起的珍珠。</p>
<p>这个最敏感的地方受到刺激，孙丽颖忍不住轻轻呻吟了一声：“不……不要，不要在这里……”</p>
<p>孙丽颖情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛声声。</p>
<p>大宝一不做，二不休，干脆拉开拉链，掏出早已灼热硬挺的巨龙，撩起孙丽颖身后的裙子，火热的巨龙伸入她丰满浑圆的玉腿中间，缓缓摩擦起来。</p>
<p>“啊……”</p>
<p>想不到他竟这么大胆，孙丽颖娇躯一震，两手赶紧扶住柜台，这声惊呼终于惊动别人，一个看电视的服务员奇怪的转头望来。</p>
<p>大宝赶紧把上身向后仰了仰，同时指着桌子道：“丽颖阿姨，这是张假币，你看，这儿的水印……”</p>
<p>在服务员看来，就像是大宝正在柜台里帮孙丽颖辨别纸币，她哪想得到，老板娘的正被大宝的手指和巨龙奸淫着。</p>
<p>刚刚服务员转过来时，孙丽颖吓得娇躯都僵硬了，幸好对方没看出什么异状，转过头去，她才松了口气。</p>
<p>她的蜜穴在大宝手指下早就湿透了，这时被巨龙插进两腿间，虽然没有插入幽谷甬道，但敏感的花瓣被这一刺激，又是一阵颤抖，红杏出墙再加上差点被人发现带来的巨大心理刺激，快感竟异常的强烈。</p>
<p>孙丽颖羞得粉面绯红，禁不住心慌意乱，她娇喘吁吁地低声哀求道：“大宝，别……别这样……丽颖阿姨跟你上楼吧，随便你怎么弄，但不要在这里……”</p>
<p>如今大宝剑在弦上，岂有临阵退缩的道理，他凑到孙丽颖耳边，轻咬着她白皙柔嫩的耳珠，用不容置疑的口吻坏笑道：“不，丽颖阿姨，我就要在这里……”</p>
<p>孙丽颖完全软了下来，她也开始心猿意马起来，未尝不想感受一下这种另类的刺激，她心里暗叹一声冤孽，娇喘吁吁地呢喃道：“那……那你要怎么弄？这样站着……会……会被看出来的……”</p>
<p>她浑身酥软无力地瘫软在他的怀抱里面，任由他上下其手，肆无忌惮地轻薄羞辱。可怕的是她已经春水潺潺，幽谷泥泞，更可怕的是她居然分开两条浑圆的玉腿，让他更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为，她居然轻轻蠕动着腰身，曲意逢迎着他的手指，而她只能无助地靠在大宝的肩膀上面低声喘息着呻吟着：“大宝，不要啊！不要这样折磨人家了！万一被人看见就丢死人了啊！”</p>
<p>确实，两人贴得这么近，用手还好，如果大宝要插入蜜穴，非得紧紧贴着孙丽颖的背后，还得伸手搂着她，不被人看穿才见鬼了。</p>
<p>这时一辆小货车驶到小店门口，车上坐着一个穿得很邋遢，满身白灰的男子。</p>
<p>孙丽颖一下就急了：“送面粉的来了，大宝，别闹了，快放开我。”</p>
<p>这时那个工人已经吃力的把面粉口袋扛在肩膀上，马上就要走进店里。</p>
<p>大宝轻声一笑：“丽颖阿姨，我想到怎么做了。”</p>
<p>说着，他缓缓慢慢蹲下身，钻进柜台下面的空间里，然后抓着孙丽颖雪白柔软的玉腿，命令道：“丽颖阿姨，过来。”</p>
<p>孙丽颖知道他想干什么，还要抗议，那个工人已经扛着面粉走到门口。情急下，她只好温顺地走过去，尽量贴近柜台边缘站着，把下面的大宝遮住。</p>
<p>大宝缓慢而坚决的分开孙丽颖的两条玉腿，把头伸进她的裙子里。孙丽颖今天没穿丝袜，光脚穿着凉拖鞋，因为紧张的关系，脚上都是汗。头被裙子盖住，大宝感觉黑漆漆的，就像进到某个未知的领域，充满一股淫媚的神秘味儿。他的鼻子拱到湿漉漉的内裤，鼻端立刻充盈着一股成熟少妇的骚香。</p>
<p>他伸出舌头，开始隔裤轻舔她的穴口，舌尖沾上粘滑的春水，味道酸咸酸咸的，却并不令人讨厌。舌头和手指的感觉又不一样，孙丽颖感觉就好像有一条灵活的鳝鱼在自己沟壑幽谷上面拱着，下身忍不住抽动了一下。</p>
<p>这时送面粉的工人扛着面袋走到柜台前，问：“老板，面粉送到哪里？”</p>
<p>虽然明知他看不见，但孙丽颖还是有种隐私被窥破的羞耻感，她下意识的避开目光，强作镇定地指着厨房说道：“麻烦你送到厨房吧！”</p>
<p>大宝在下面听到两人的对话，恶作剧的用手撩起她两边的裙子，抓着内裤的边缘往下拉。孙丽颖想不到他会在这个时候脱自己的内裤，不禁羞急交加。但她知道犟不过这个小冤家，只好把腰向下沉了沉，大腿并拢，方便大宝的动作。送货的工人看到孙丽颖突然矮下去一截，眼中不由闪过奇怪之色。</p>
<p>孙丽颖生怕他探头看进来，赶紧把手一指急道：“快送去啊！里面有厨师的。”</p>
<p>送货的肩上压着沉重的面粉口袋，确实没工夫耽搁，闻言立刻向厨房走去。孙丽颖这才如释重负的松了口气，然而经过刚刚的状况，那种差点被撞破的尴尬竟让她心里隐隐升起一丝淫虐的快意，公共场合偷香窃玉原来还有这样暧昧禁忌刺激无比的奇妙感觉啊！</p>
<p>这时大宝已经把她的蕾丝蕾丝内裤拉了下来，一褪到底，湿了一大片的蕾丝内裤淫荡的挂在脚踝上。没了这层布的阻隔，他的舌头开始直接进攻那片神秘地带，舌尖贪婪的撩拨着湿润的花瓣，不时探入蜜穴来回舔弄着，吸出一股股浓香的春水。</p>
<p>孙丽颖满脸潮红，娇躯因强烈的快感不时抽搐一下，她无力的扶着柜台，俏脸微微扬起，两眼微闭，低低的呻吟着。尽管内心里娇喘吁吁快意连连，但她表面上却还不得不装出正常的样子，那种媚在骨子里的淫荡，和强作镇定努力压抑着快乐的冷淡表情，形成强烈而淫靡的对比。</p>
<p>尽管看不到，但大宝也感觉到孙丽颖的胴体越来越灼热，他暗暗得意，舌头更加卖力的舔弄着，鼻子紧紧贴在耻丘，呼出的热气吹拂着芳草。</p>
<p>孙丽颖粉脸泛出一滴滴汗珠，这是不得不极力压抑快感，苦忍下的结果。她不由自主把丰满浑圆的大腿撇开，一下一下夹着大宝的脑袋。既想大宝快点结束，又想把这种快乐持续下去，心里矛盾无比，无法自拔。</p>
<p>这时送货的工人走出厨房，一边拍打身上的面粉灰，一边走到收银台前：“老板，结账。”</p>
<p>大宝听到上面的声音，嘴巴突然上移，用牙轻轻咬住孙丽颖凸起的珍珠，在齿间磨了一下。</p>
<p>猝不及防，突如其来的剧烈刺激让孙丽颖身子一软，忍不住浪荡的哼了一声。那个工人惊异的看着两颊潮红的她，想说什么又忍住。孙丽颖自己也吓了一跳，她满脸通红的拉开抽屉，抓出一叠钞票点给工人，同时扭动美臀想让大宝的嘴“回归正途”大宝可不管这么多，他专门等着这时候。这时不仅不撒嘴，反而继续用嘴唇嘬着珍珠，舌尖在敏感的肉豆上来回打转。同时一只手悄悄越过雷池，中指再次“君临菊肛”指尖在菊花上来回抚弄。</p>
<p>孙丽颖敏感的菊花立刻感觉到这个入侵者，她生怕大宝再插进那个窄孔，又怕被工人看出异样，一急之下再顾不得许多，啪啪两声，隔裙狠狠拍了大宝的脑袋两下。</p>
<p>这两巴掌又狠又重，大宝知道孙丽颖是真的急了，不再刺激菊花，但舌头却更卖力的挑弄珍珠，同时嘴唇包住整片花瓣，摇头晃脑又拉又扯，吮吸着幽谷甬道深处。</p>
<p>工人听到声音，眼睛疑惑不定的在孙丽颖脸上直打转，还探头探脑的想往柜台里面看。孙丽颖再顾不得掩饰，死死咬着唇皮，压抑住娇喘，面红耳赤的把钱递给他：“拿去，还不快走！”</p>
<p>工人接过钱，数也不数就揣进怀里，但还是磨磨蹭蹭的不肯离开。孙丽颖感觉蜜穴里已经春潮泛滥了，快感就像拉到极致的弓弦，即将一触而发，到时将是无法压抑的绝顶高潮。</p>
<p>孙丽颖奋起最后一丝理智，狠狠瞪了工人一眼：“看什么看？快走！”</p>
<p>工人干笑着后退，但一边走，还一边恋恋不舍的不断回头看。当他发动小货车的时候，孙丽颖苦苦忍耐的防线终于失守，在大宝舌头的连续刺激下，积蓄已久的高潮如山洪一样，从花心的最深处爆发了。</p>
</div>
</body>
</html>